안녕하세요
[음악]
반갑습니다
마이크 잡음 이 약간 있는것 같은데
어떠세요 지난번에 이어 체크업 3 좀
만져 써서
조금더
마이크 크기를 좀 켜 볼까요
크기를 키우고
만나 크기를 키우는 게
강태웅 님 안녕하세요 몰래 접근하는
뜬 님 숨쉴 늘림 아울로스 님
안녕하세요 반갑습니다
반갑습니다
음 으
숫자
소리 5
탈리 님 안녕하세요
레 찬 님 토란 님 소신 님
안녕하세요
코난 자세요
아 마이크를
좀 소리를 조금 더 키우고
역시 값을 조금만 낮춰서
마이크의
일단 u 정도로 마이크 방송 진행 해
볼게요
이게 또 이상하다 싶으면 말씀해주세요
음
또 거
아 맞아요 숙소 숙소 2 9 아잌
수건 수건 두고 가져가지 고 여기
그대로 걸려 있는데
잘 보관을 하고 있을테니 다음에 또
오시면 그때 가져가지 찌 워 하 하하
아
[음악]
추워질 일만 남긴 했겠죠 이 더 이상
더워진 않을 것 같구요
아머
다음주쯤 부터는 벌써 30도 안
올라가는 것 같아요
지난주 주말 까지가 진짜 더 없구요
이번에 폭우 때문에 피가 엄청 왔어
짜 나요 뭐 델의 월요일부터
4 그 전 토요일 일요일 일이
엄청나게 더웠어요
물론 다른 곳에 비할 바는 아니라는데
이제 태백 치고는 태백 치고는 요
그동안 이랑 생각하며 는 더운 것도
넣은 건데 이제 비가 오기 직전
이라서 그랬는지 몰라도 습도가 너무
높아져서
가만히만 있어도 진짜
습식 사우나 들어있는 것처럼
i'm 데모 여기가 그때 32 동거
까지 올라 갔었거든요
덥다 덥다 하고 있었는데 강령은 37
돌아 그래가지고
아닌데 뭐 그런것도 있기는 영어 사실
강릉 사시는 분들
강릉 사시는 분들 저 보다 많은
분들이 날씨가 아무리 더워도
에어컨 키고 있지
바깥에서 계속 일하시는 분들이 그렇게
많지 않을텐데
우선 계속 나아가 있었으니까
h&m 있니 비비안이 안녕하세요
여행 어진 안주에 여행을 갔다 온 건
아니구요 그
솜씨 널리 미 어
언제 었죠 어제 모교에 의 했는데
금요일 아니고 목요일 이죠
맞나요 4 목요일 낼
모델 왔다가 어제 이제 하루 자고
가져가지 고 어제 같은 느낌이
들었던건 요 어쨌든 이제 목요일날
와서 하루 자국 하셨었는데 그런
것처럼 또 다른 구독자 분이 오셔
가지고
지금의 놀다가 신 거에요
그리고 제가 여행을 갔다 온 건
아니긴 하죠
4 그래도 즐거운 거는 맞았어요 되게
재밌게 잘 저도 터치 시간 보내고
있습니다
못 여기에 오시면 다 좋아요
이렇게 작년에도 그랬고
올해도 그렇고 작년에는 더욱 그랬죠
작년에는 진짜
조밀 힘들고 그럴 때 이렇게 놀러와
주시 있는 분들한테 기운을 받아
가지고 계속 버터 같기는 해요
알버트 등은 같긴 한 게 아니며
실제로 그랬어요 그때 아울러 승리
오셔 가지고 한번 져 삼척 데려가서
썼던 것도 그때 진짜 힐링 많이 됐고
받아가지고 보는데
정확한 이유는 지금도 잘 모르겠지만
그냥 그때 모래사장을 보면서
정말 마음에 평안을 많이 얻었죠
되게 좀 위로 되는데 김치 쌓고 앱은
사실 막 그렇게 위로받을 1 까진
아니었는데 뭐 지체가 당시 합은
일들이
뭔가 그런 이제 심적으로 되게
충만해지는 그런 느낌이 있었어요
중간중간 한번씩 게 오신 분들 한테
기운을 많이 받았죠 아 그래 가지고
안그래도 그 요즘 자꾸 이제
손님들 찾아 오시고 모임도 하고 다음
달에 또 모임 할 예정이거든요 그래서
다음 달에도 모임 한다 그러고 하니까
사장님이
모임 하는 것도 좋고 장소다 세공 해
주고 그
이번에 또 아예 와서 주무실 수 있게
방갈로 하나를 따로 빼 났어요 그
이제 제 손님들이 와가지고 지내실 수
있는
숨쉬는 링 까지는 다른 방갈로
하셨었는데
뭐 이 책 침대나 이런거 없이 어차피
거기서 4 지내시는 분들 얘기
들어보면 요정님 도 그랬고
더그 방갈로에서 주무셔도 떤 분들이
말씀이다 침대는 아 숨진 얼리 맡은
제가 뭔 여쭤봤는데 요
침대에 불편하고 좀 뭐 덮고 덜
오라고 하셔 가지고
예 그런 거 없는
제가 선택한 건 아니었지만 어째
사장님이 정해주신 거기 는데요 방
하나를 싹 치워 가지고 제 거기를
손님 오시면 은 거기 있으라 고
하시더라구요
그런 식으로 공간도 제공해주고 뭐
닿아 해주는데 이제 그 모임 하는게
우리 목장에 도움이 될 수 있게 좀
해보라고 그러셔서
아예 그 분들한테 제가 기운 받아
가지고
제 목장에서 계속 힘내서 일할 수
있는 거라고 그런 식으로 얘기를
했었죠
dream 하세요
아 하 아
예천 은 에어컨 창녀의 다 썼고 레도
한 번도 안 썼네요
여기가 밤에는 그렇게 넓진 않아요 좀
덥다 해도 0 선풍기 하나 틀어놓고
자면 은 써클 에이터 있는데 겉으로
놓고 자면 괜찮아요
그때 진짜 그때가 삼척에 이진
여행가는 느낌이었죠
여기 있으면 사실 이제 바깥에
벗어나게 가져 힘들어지고
그래도 성수기 지나가고 진짜 좀 널널
해 지면 다시 요정 임도 계속했다
서로 좀 번갈아가면서 쉬면서
저도 좀 덜 얻어 좀 다니고 이렇게
서울가서 모임도 좀 하고
수도권에서 그런것도 좀 하고 싶긴
하네요
나무님 만 있으면
여기 나무님 않으니까 부담없이 오셔도
됩니다
다른분이 나오시면 은 그 다른분이
방법에서 지으시고
태웅 님은
나문희 p 랑 증시는 걸로
저녁 아직 못 먹었어요 오늘
니 원래 악의 좀더 빠릿빠릿하게 쓰면
먹었을텐데 이제
그 돼지를 옮기고 왔거든요 돼지
옮기고
하려면 그게 한 1시간정도 고 뭐
1시가 좀 더 올렸죠
조금더 버렸어요 거의 1시간 정도 긴
했죠
저희는 그 거랑 겹쳐지고 퇴근을 6시
좀 넘어서 했는데 그러다 보니 더
먹을 시간이 좀 애매해서
봐 아 제안 먹었습니다
언닌 로즈마리님 만나리 님 안녕하세요
전래 시기 당연히 파킨슨 이날 롱
엘에게 도움이 되겠죠
도움은 당연히 될거라고 생각을 하구요
파킨슨 은
박희순 더원이 당연히 하나가
아니겠지만
파킨슨 병을 일으키는 원인 중의
하나로
강력히 추정되는 것 중 하나가
완두콩 렙틴 이거든요 완두콩 레티
렙틴이
장 이랑 뇌가 연결이 되어 있는 그
미즈 신경을 타고 역류해서
뇌로 올라가 가지고 이제 파 키스
경을 다 키스 파킨슨 병을 일으킨다고
알려져 있는 그런 메커니즘을 규명한
논문이 있어요
그런데 그런 식으로
자가면역질환 들 특히 식물성 독소에
바른 되는 것들이 참 많아 가지고 좀
꼭 식물성 복서가 아니더라 어떤
몸에서 또 매년 깨를 정상화하는 데
필요한 비타민의 이라든지 아라키돈산
이라든지
여러가지 동물성 영양소 들도 다 전
의식을 통해서 충분히 섭취할 수가
있고요
dj 도 그렇구요
도움이 될겁니다
인제 올해는 사실
작년 생각하며 는 뭐 별로 이러한
것도 없어 가지고 막 힘들고 그러한
큰 별 없겠네요
올해 초에는 진짜 좀 한량이 없고
뭔 중선 중방 부터는 주말에 성님들
차차 드러나면서
이런저런 프로젝트 울타리 같은 것도
많이 만들고 이거저거 하느라고 뭐
점점 더 바빠 지긴 했지만
네 뭐 그래봐야
아무리 바쁘다고 해봐야 작년에 하던
가 낳은 아이 비교도 안 돼서 뭐
별로 그렇게 열심히 안 제가 안그래도
이번에 수신 알림 오셨을 때
그런 말씀 드렸던 것 같은데 이제
8월 이고 시간이 너무 빨리 가
가지고 벌써 이제 2022년 시작한지
얼마 되지도 않은 것 같은데
스페인에서 새해맞이 소 옮기고 있었을
때가 진짜 엊그제 같은데
갑자기
올해가 중간을 넘어 간 걸 넘어서서
2 이제 4개월 밖에 안 나왔잖아요
3분의 2가 지나 왔는데 예 2
느낌이 되게 이상하더라구요
작년에는 어찌됐든 간에 일부러 멀어
쳐 몰아쳐 가지고 계속 이거 때
보시고 또 해보자 해서 지금 경우도
많이 하고 나름대로 동물도 이거 저거
좀 많이 키워 보고 했는데 올해는
과연
1 년
보람차게 쓴 것이 맞는가
하는 그런 생각이 들어요
놀 때는 좋았는데 지금 이렇게 편하게
제일 때는 작년에 좀 힘들었다
생각하며 4 그러니까 올해 좀
여유롭게 한거 노 자체는 좋긴 했는데
3000 으로 또 시간이 지나가면서
올해는 정말 글 충만 원해 없나 하는
생각이 드네요
인 방송 듣고 평생 첨 등 지식의
놀랐어요 02 최고의 음식인 줄
알았어 써요
콩이 몸에 좋다고 다들
다들 까진 아니어도 이제 많이들
이야기를 하니까 그렇게 아 시기가
너무 쉽죠
등이 참
안타까운 현실 있죠
박설희 님 안녕하세요 반갑습니다
요즘도 타우렌 드시나요 타월에 먹을
경우 하루 최대 용량이 어떻게 되나요
타우린
사실 그 깜빡하고 안 먹은 지금
되는데요 그 안먹어 력 안먹어 다니고
보충제 자체를
잘
이렇게 먹어야 겠다는 생각이 머리속
잎을 없어가지고 그
예 물 먹을 때 내가 그 타 먹는거
말고 늘
깜빡하고 있었어요
어
다시 좀 먹어 봐야겠네요
음식이랑 같이 먹어야 해 먹고 금시계
맞춰 같은거 아닐 수도 있겠지만 지점
웬만한 보충제 들다니 음식을 같이
먹으려고 하는데
네 아무튼 타우린 최대용량 제가
타워링 메가도스 하는거에 대해서 잘
알지는 못하고 그냥 좋다 그러니까
나도 한번 해볼까 그냥 그 정도로만
가볍게 생각했던 걸었어요
타우린 그때 제가 지나가면서 그친 킴
이나
다른 분들이 말씀 하셨던 거 들어왔을
때는 하루에 5g 까지 도 괜찮다고
했던 것 같은데요 식감도 괜찮다고
했던 g 그리고 식감까지 먹을 필요
없을 것 같고요
처음부터 5g 을 먹는건 좀 아닐 것
같은데
차차 늘려 고 하시면서
용량이 좀 내려 보셔도 좋을것 같고
그 때 제가 듣기로 임산부 랑
몇몇 케이스
인슐린 정송이 였나 뭐 아무튼 몸이
아픈 분들 한테는 그렇게 고용량
건너지 나왔던 것 같아요
빙 님 안녕하세요 와인 님 홍수 톤
님 안녕하세요
의장님 독이 오셨네요
키우
예 절 s 떠나게 되면 먹어도 되는
재료들이 칸이 뭐 보다는 늘어나는
거죠 그렇죠 설레 식단은 기본적으로
모든 걸 다 제한하려는 식사 은
아니구요 칸의 보어는 진짜 동물성
식품 빼고는 다 제안을 하려는 식사
고요
근데 다만
저같은 경우는 이렇게 막 일부러 더
다양하게 찾아 먹으려고 하는 편은
아니라서 좀 다음 스마 게 먹힌
나옵니다
4 과일 꼴 치즈 고기 내장 해산물
그 정도인 것 같아요
나무님 안녕하세요 잠을 잘 못자요
자라 와도 12시 3시 사이에 깨어서
트 3시간 정도 괸 채로 있답니다
생각해보니까 매니저 니로 트인 이나
빌베리 보조제를 먹으니까 자며 던
기억이 떠올랐어요 장르 염려가 있다고
해도 보지에 먹고 잠을 잘 자는 게
아닐까요
어떻게 하는게 더 좋을까요
어 루테인 이나 빌베리 가 참 승
면을 도와주는 지는 잘 모르겠구요
네네 적당한 보충제 석 치에 볼 수
있다고 생각하고
보통 많이 쓰이는 것 중에 클라이
시인이 있죠 대표적인 것 중에
클라이 신을 3 그러면서 6g 정도
섭취를 해 보고 자기 전에 요
클라이 시인이 이제 신감각 아미노산이
인데 또 동시에 신경 전달 물질로
작용을 해요
그리고 클라이 시인은 이제
안정시켜주는
신경전달물질이 라
음 도파민의 반대인 셈 이라고
생각하시면 되요
네 그런 면에서
수면에 도움이 많 된다고들 하여
진짜 막 바로 곯아떨어져 어 주고 잘
잤다는 사람들도 많아 가지고 클라이
심 같은거 한번 드셔 볼 수 있을 것
같아욤 가 바로 도움을 많이 받았다는
분들도 있구요
그리고 자음은 뭐 보충제도 보충제
인데 그 밖의 수면이 생은 잘 신경
쓰시죠
수면이 생 가장 기본적으로 병행되어야
되는 수면이 생들이 있어요 그
제일 중요한거는 블루라이트 구요
밤에 블레이드 호출 된 다음에 잠이
잘 안 온다 고 하며 는
그거는 진짜 드릴 말씀이 없어요 블루
라이트를 차단하지 않은 상태에서 잠이
잘 안 온다 고
하는거는
답을 안 먹고서 배고프다고 하는거랑
똑같아서
브라이튼 당연히 기본적으로 완전히 해
지고 나서는 최대한 차단 하려고
노력을 하셔야 되고요
지금처럼 수면을 잘 못하고 있을 땐
더더욱 2역 아침에 일어나 가지고
맨눈으로 햇빛을 받는 것도 굉장히
중요 하구요
되도록이면 같은 시간에 요
창문이나 아니면 안경을 통해서 받는
햇빛보다 이제 맨눈으로 받는 햇빛이
가장 효과가 좋고 그렇게 받으시는게
좋아요 유비 라이트가 특히 지 눈에
들어왔을 때 고유비 b 뿐만 아니
그저 개선이나 아무튼 그 해 풀
스펙트럼 라이트가 둔 을 때리고 우리
망막에 들어가지고
여러가지 아 이제 이게 아침 이구나
또 한편으로 하고 또 이 일주기
리듬을 한번 찍 터 정돈을 하는 데
도움을 해주니까
그런 것도 되게 중요하고
아침에만 한번 나가기 보다 당연히
가능하면 2시간마다 한번씩 산책하듯이
바깥으로 나가서 그 2시간 후에
헤드를 한번씩 보는게 이제 일주기
리듬을 정도 안되게 도움이 많이 돼요
그런 일련의 행동들을 하면서 몸이
아이 집안엔 아침이고 아이 시간에
낮이고 아이 시간은 밤이니까 잘되게
건 화가 되는 거거든요
그리고 밤에
ef 최대한 줄이는 거 되게 도시에
살며 는 사실 힘든데
뭐 그래도
나라도 최선을 다하는 거죠 우리집에
있는 와이파이 끄고
랜드 폰다 비행기모드 하거나 끄고
그런 식으로요
뭐 핸드폰충전기 옆에다가 꼽아놓고
자지 않고 쓴 전기장판 켜놓고 사지
않고 등 등등이요
그리고 운동하는 것도 도움이 당이
되고
4 수면에 관해서도 제가 영상
찍어놓은 게 있으니까 곳 한번도 시청
해보시면 도움이 될 부분이 있을 것
같아요
타우린이 어디 그렇게 좋은 거죠 뭐
그 좋다는 사람들 말로는 타우린 더
거의 만병통치 하게 되는데 일단
기본적으로
에너지 대사 랑
에너지 대사에 또 돈 많이 되니까
개의 사람들이
i
뭐 그런 에너지 드링크 만들 때
타우린이 들어 가잖아요 나 이제
걸어온 게 있는거구요
그리고
전해질 대사에 도톰하니 되요 전해질의
왔다갔다 하는건 아니면은 뭐 전에
전해질 들이 우리 몸에서 제대로
작용을 할 수 있게 해주는 데도
타월이 도움 많이 됩니다
고물 고막 장도 고치고 뭐 이것 저것
좋다고 하는거 엄청 많던데 제가 타워
니까 메가 도스 에서 오는 효과 랑
일반적으로 우리가 식품 속에서 얻을
수 있는 정도의 용량에서 얻어올 수
있는 효과 랑 또 다르거든요
그런 면에서 타우린 니를 메가도스
했을 때 얻을 수 있는 좀 추가적인
부가적인 2.2 뭐가 있는지 경우는
자세히는 모릅니다
민트초코칩 네 안녕하세요
뛰는 것 같은 운동도 도움이 돼요
다는 님 안녕하세요
이 따른 자궁암 백신을 맞고 인연은
올챙이 왔어요 그래서 크라운 백신은
모두 안마 쳤지 요 우울증을 식당
걸려 보정 형제를 걸쳐 주세 울 증
역 만 잔뜩 먹고 후유증에 시달리고
몰래 언제 좋아 지지도 않고 답이
없더라구요
우울증도 많은 경우에 돼서 일어나는
작가 매력 이라고 해요
그런 면에서
자가면역 에는 역시 엄격한 칸이 보아
다이어트를 빼놓을 수 없구요 시도를
한번 해 보시는게 좋죠
[음악]
칸이 워 다이어트 해보시고 쓰면 잠
잘 자는 것도 울드 불통이 제정신
쪽에 문제가 있으신 분들이 잠도 잘
못자고 그러니까
밤 잠 잘 수 있게 조금 전에 그런
측면이 생 이나
여러가지
수면 관련된 일 즉 일주일이 등과
관련된 그런 것들도 잘 챙기시고
고기
한 2보 다이어트를 하는 것과 별개로
도 고기를 충분히 많이 드시는게
도움이 많이 돼요
뇌에 필요한 영양소 들도 그렇고
뭐 콜린 이나 3 링이나 이런 것들
아마도 부족했을 텐데 그 동안 이제
그런 것들도 고기를 많이 먹어야 달걀
노른자 란 간 이랑 이란
것들을 많이 먹어야 충분히 섭취를 할
수가 있으니까요
그리고
꼭 우울증 등에 대한 얘기는 아니긴
한데 그러니까 이번에 이거는 제가
언양 최근에 알게 된거예요
제가 자세 아기는 아직 잘 모르는
부분이 있는데 일단 적어도 부작용은
거 없다고 보면 되니까 이것도 하나
말씀드리면 은 이제 제가 먹던 매각
맞거든요 간수를 올래 아명 어미
있으면 암염 이라는 것은 옛날에 고대
바다가
융기해 가지고 그 바닷물을 들이 다
딱 위로 드러나면서 말라가지고 소금이
된 것들이 이제 우리가 암 홈 이라고
부르 잖아요 그래서 뭐가 나
대표적으로는 히말라야 솔트 우리 한
가닥 친숙한 게 히말라야 솔트 가
있는거고 거기가 이제
인도 랑
아시아가 만나 가지고 받았던 것이
용기 한 거잖아요 뭐 그런 것도
있지만 이제
미국에서는 유타주
음
유타주 라고 미국 중부 중서부 쪽에
있는 추가 하나 있는데 거기가 소금
호수가 되게 유명하여 솔트레이크 라고
엄청나게 캐논 소금호수 가 있는데
거기도 옛날에 단지 바다였던 곳인
거죠 거기
떠서 소금을 그래서 거기서 캐 가지고
해 말 에서 올 때처럼 팔아요 색깔도
약간 비슷한 느낌도 있고 그런데
한테는 그렇게 해서 암 위험이 있으면
당연히 간 수도 있겠죠
소금의 선 간수가 빠진 이 까요
그래서 그 소금도 팔아 먹고
이런식으로 이제 간섭도 따로 해가지고
팔아먹는 거에요 근데 간 소를 우리가
먹는 이유는
바닷물에는
우리 모두가 동물들이 다 바다에서
왔으니까
그 우리한테 필요한 모든 미네랄 들이
거기다 들어있어요 다른 얘긴데 이제
우리 그래서 책도 바닷물이 랑
미네랄로 봤을 때 그 구성성분이
사실은 똑같구요 비율이나 이런것들이
미네랄 비율이나
소금이 가장 많고 그 다음에 뭐가
뭐가 있고 뭐가 있고 뭐가 있고 이런
기울 들까지 바람 무려 굉장히 잘
받거든요
이제 그렇게 바닷물 들을
우리가 근데 지금 현대에 와서 꾸준히
마시기도 좀 어렵고 더군다나 깨끗한
바닷물을 마시기 어려우니까 이제
그래서 사람들이 소금도 요즘 천일염
이나 요즘 바다에서 캔 것 보다는
다 과거 있었던 깨끗한 바다가
오염되지 않았던 바다에서 원하며 민아
이런 것들을 찾아보는 것도 있잖아요
교육원 것처럼 마찬가지 이유로 고대의
스턴 바다에 간 소를 이렇게 우리가
먹으면 소금을 먹으면서 우리가 감사할
원 정도 필연적으로 다 빼 내게 되고
그러면서
바닷물 전체를 다 먹었을 때 얻지
못하는 그런 미네랄 들을 섭취를 하게
할 수가 있는 거거든요 그런 면에서
2메가 막을 제가 많이 권해
드렸었는데 근데 같은 회사에서 뭐
비슷한 제품이 또 나와요
그건 컨센트레이트 라고 트레이스
미네랄 드럭스 라고 쓰여있는
비슷한 제품인데
정확히 이게 뭐 어떤 식으로 체친
어가 공방 몹의 차이가 있는지는 잘
모르겠지만 더 채팅 에는
까 아이가 사실상 성분이 똑같은데
얘는 리튬 이 들어있다고 생각하시면
되요 좀 잡스
잡설이 길었는데
리 팀이 들어 있고 이는 리 팀이
없어요 나머지는 거의 똑같아요
미세하게 차이가 있긴 한데 그래도 별
차이 없다고 보시면 되고
그래서 그동안은 요거 3호 썼는데
이번엔 이걸 사왔어요 리티 어미
들어있어서
음
뭐 좋은가 검색을 해보면 니트 미 2
조현병 에 약으로 쓰일 것 은 요
물론 근데 그때는 진짜 굉장히
고용량으로 메가도스 해서 먹고 리튬
이본 4
우리가 마시는 물이랑 그 다음에 이제
식품의 여기저기에 이제 조금씩 들어
있어 가지고 우리가
미량 미네랄 들 중에 하나에요 우리가
항상 섭취 라는 근데 이 리 체험이
아마 제가 알기로 가장 많이 들어있는
우리가 먹는 것 중에 하루종일 먹는
것처럼 가장 많이 들어 있는게 이제
무리고
그 다음에 식물성 식품 들면 몇 개의
이렇게 들어있는데
절레 시작하시는 분들은 특히 식물성
식품 뭐 그렇게 많이 먹지도 않고
그런 물을 통해서 마셔야 되는데
우리나라
물들이 리 틈이 쏙 많지가 않아요
뭐 전국이 다 그런지 모르겠는데 일단
한강으로 예시를 들면 은
한강 상류로 갈수록 미티 음 양이
엄청나게 적어지고 하류로 갈수록 뭐
아마 그 공장 들에서 리튬 배터리
만드는 곳에서 r 믿음 배터리를
이용하거나 암튼간에 큰 것에서 이제
이 팀을 방 술 방출을 하니까 점심을
높아진 거겠지만
그렇게 1각 하고 쪽으로 가도
그러니까 김포 같은데 로 가도
엄청나게 줬거든요 다른 왜 곡들이 랑
비교를 해 봤을 때요
뭐 낙동강 이나 이런데는 잘
모르겠지만 그냥 뭐 한강에 말이죠
비슷하다고 생각을 해보면 은 미리 t
음 양이 얼마 안 될 거고
우리가 그렇게
아 지금 방금 아버지랑 동생이
집에 도착을 했어요 제수 5도 왔네요
어 오랜만에 원 이어 소
어쨌든 이렇게 리튬의 양이 별로
없는데 여기에는 자연적으로 있었던
2팀이 얼마간 들어있어요
40 드랍이 권장 양인데 2분의
1티스푼 2.5 미리 줘 2.5 미리
까 권 장면이고 거기에 일이 템
1.5mg 이 들어있다는 데
4 2 저는 뭐 사실 메가 먹어도
하루 권장량의 3일이 시간 뭐 썼고
얘도 그렇게 40대 없이 먹을 생각
없는 한 반정도
를
여기다 같아 넣고 근데 이것도 이제
매일 다 마시지 않으니까
뭐 거 보다 좀 더 적게 먹게
나겠지만 아무튼 이익 let 어미
정신건강 감히 되게 도움이 많이
된다고 해요
그래서 그런 것도 있었어요 뭐
현대인들 충치가 점점 심해지니 까
국가에서 선택한게 정확한 식품에 대한
정보를 제공해 준다 뭐 이런게 아니고
뭐 달걀이 랑 치즈를 많이 먹게 한다
이런게 아니고
수돗물에 다 불 쏠 타는 거 있잖아요
수돗물에 다 부술 사는 사람들한테
강제로 매기면 그 불소가 충치를
예방해 주니까
인구가 충치로 인해서 겪는 사회적
비용을 줄일 수 있을 거다 뭐 이런
계산을 해 가지고 막 부수 타고
그랬던 것처럼 이제 자살률을 낮추기
위해서
물에다가
니 팀을 타자고 수돗물에 다가 이제
그런게 있거든요
그렇게 수돗물에 1팀을 타면 이렇게
또 나름대로 꽤 많이 연구가 된 부분
분야인데 이렇게 자살률이 떨어진 데요
일이 템은 보니타 가지고 먹으면 요
네 뭐 그런
것처럼 요런것도 한번 시도를 해볼
수가 있겠죠
물론 이제 그 진짜 조현병 치료에
쓰이는 것은 12mm 그럼 인거 아이
12 10 이미 이러면 고의
500mg 단 이에요 제가 알기로
800 미리 그럼 그런 식으로 썼던거
같은데 이걸 구글에서 볼까요
리세 옴
도싸 g
4 이런 우울증
[음악]
초향 병 뭐 이런 거
12살 이상의 애들 부터 성인까지 는
임하여 클리닝 에서 알려주는 그
그러니까 약학적으로 사용될 때의
용량인 거죠
그럼 600mg 하루 2번 먹거나
아니면은 3번에 나누어 가지고
400명을 없으니까 1200 mg
까지 멍 가는거냐 매일 1200mg
이면은 양이 진짜 많은 거니까 이여
예랑 비교하면 요 얘는 이제 하루
권장량 2.5 미리를 다 먹어도
1.5mg 밖에 안 들어있고
그리고 이렇게 로드 스
우리가 보통 물로 마시면 은
0.6 mg 정도 5
먹는다고 하거든요 음
근데 우리나라는 그 정도 못 먹어요
일이 팀의 거의 없어지고 외국
기준으로 얘기를 했을 때요 사용권
이나 이런것 조사를 했었던 국가들이
랑 비교해 봤을 때 네 그렇게
생각하면
마찬가지로
뭐 한 반정도
255 40 라베 한 20대 락
정도를 매일 매일 꾸준히 먹어주면
복음 모 40 넋 모두 크게 문제
없겠죠
그렇게 먹어 치면 좀 더 도움이 될
수 있지 않을까 하는 생각이 드네요
불일암 브러시
운동도 저 중요해요
우울증 고치는 데 있어서 운동도 정말
도움 많이 됩니다 운동이 뇌의
그러니까 뇌를 운동하는 가장 강력한
방법이 뭐 책읽는거 나 왜 이런게
아니고 그냥 몸을 운동하는 거거든요
근육을 써서 운동을 하는게 내에 가장
강력한 자극이 돼요
그런 면에서 이제 뇌 건강을 지키려면
은 우울증도 결국 뇌건강 이라
직결되어 있는 부분이니까요 예 운동
근력 운동을 하는게 되게 도움 많이
됩니다
4 비지 같은 것들이 점점 더 쎄
지니까 에너지가 점점 더 많아지니까
속도가 빨라지는 만큼 0
불면증이 된 다른 여러 가지 악의
아끼 치기가 쉽죠
단원 님 조이 님 안녕하세요
면의 캔톤 바람을 치료에 대해
아시나요 신장이 언제 올 때마다
드시면 섭취하지 말라고 하던데 간사한
땐 바람을 마시면 좋아질까요
음 신장이 안좋을때 막아 내심
섭취하지 말라고 하는 것에 무슨
근거가 있는지 궁금하네요
신장이 안좋을 또 마그네슘을 안먹는게
글쎄요 그게 정확하게 무슨 맥락에서
나온 얘기인지 모르겠네요 간수 에
가장
주요 성분이 40 이주미 요 넘어가네
숀 그래서 얘네들은 넘어가 내심 이체
많이 들어있어요
갑자기 아빠가 췌장암 3기 인데
가능성이 있을까요 뭐가 췌장이
좋을까요
어
암환자는 제 8m 에 듯이 나 영상을
시청을 해 보시구요
8ml 듯이 너란 컨택을 해서
좀
식당이나 치료를 진행해 보시길
권합니다
삶은 가는 영양적으로 많이 부족할
까요
음
맞먹는 것보단 장이 났구요
근데 이제 그냥 생각이라고 곁에
미네랄 들도 꽤 많이 빠져나가고
비타민도 꽤 파괴가 되고 그렇게
하겠죠
그래도 비타민 a 같은 지용성
비타민은 많이 보존을 할 수 있긴
해요
but 날이고 플랍 인도 만 지킬 수
있고요
수용성 비타민 들은 끓이는 물을 우리
다 끓인 거장의 사람 는게 그 물로
빠져 나가기도 합니다
골드코스트 인 달해 벼리님 안녕하세요
김 병이요 이거 콘센트 레이스 요렇게
생긴 것 아 여부에 그 트레이스
미네랄 스 라고 치시면 은 캠프랜드
홈페이지 같은 아니면 캔의 제품들 쪽
나오잖아요
고개로 나올겁니다 컨센트레이트 스 트
레 이 스 미녀를 드랍스
4 리 팀 들어있는 제품을 찾으시면
되요
아 티 품이 안녕하세요
4월생 내는 거예요
아이가 이제 사골 3기 그거
이 회사 3 1
4 요거 저번에 더 말씀드린 적
있었던 먹긴 하는데 어쨌든 사골 생
낸다는게 우리나라 분들이 이제 사골
생각하면 보통 타인이 뽀얀 국물
생각을 하시는데 근데 이제 그 생각을
하고 집에 슬로우 쿠커 로 올해 돌려
얻는데 색깔이 안 나고 뭔가
이상하다고 생각들을 많이들 하시죠
품명 스스로 국가 하면 좋다고 해
가지고 박스로 굳건히 했고 완벽함
이걸 안 좋다고 하셔서 압력도 않아
거 뭐 이런거에 영어적 안해봤는데
이제 색깔이 내가 알던 그 삽을
색깔이 안 나오니까
근데 우리가 아는 그 사고로 색깔은
대부분 우리나라에서 사거리가 하면은
니까 곰소 시나 아니면 가마 속에서
아머 펄펄 끓이는 걸 사고 리 라고
하잖아요
이걸 펄 펄 크림 에는 당연히 밑에서
맘 기포가 보글보글 올라와 가지고
계속 이걸 뒤집어 엎고
그러는 과정이 이어지는데
네게 약간 동상 차이인 것 같기 돼요
서양에서는 항상 그런건 아닌데
쉬 머리 이라는 요리비법 많이
쓰거든요
sm 어 링 이라고 하는 것은 펄펄
끓인 게 아니고 진짜냐 보글 보글
보글 끓이는 거예요 깊어 가 이미
테다 살짝 살짝 살짝 올라올 정도로
맛
딱 진짜 끓는점 까지만 온도로
올라온다 뭐 그렇게 생각하시면 될것
같아요 최대한 불을 약하게 해서
너무 막 과도하게 열을 가하지 않는
내 이게 이제 둘이 맛이 다르다고
하더라구요 펄펄 끓이는 거랑
잔잔하게 끓이는 거랑
결국 그 끓는 물에 온도는 어차피
똑같을 텐데도 불구하고 요리하고 나서
더 맛있 a 대요 근데 그걸 어떻게
보면 한쪽 단 쪽으로 볼 수 있는 예
중 하나가
보호 보글보글 살짝만 끓이기
만 해서는 우리가 알고있는 그 4월
하얀색에 안 나온다는 것 그리고
펄프로 그리면 할 때 나온다는 뭐
그런 차이가 있지 않을까 싶긴 해요
그런데 어찌 됐든 간에
하얀 사고를 먹고싶은
사람이 슬로우쿠커 같이 좀 편한
도구를 이용하고 싶다 할 때는 물론
뭐 그거를
인써트 박 같은 경우는 열을 더 확
가이 버리는 방법들이 있으니까 솥에
모드 같은거는
볶음 이전에 소태 가 볶음을 한다는
것은 볶음을 100도에서 복지는
않잖아요
뭐를 끓일때는 백범 안되도 물을 끓일
수가 있지만 볶음 요리를 할 때는
당연히 거보다 훨씬 더 높아야 이제
이게 뭔가 색깔도 좀 나고 맛있게
볶아진 이까 기량이 뽑는 거니까
그래서 볶음이 우리같은 솥에 모드로
돌리며 는
온 더 워터 빡세게 올라오고 그러면
이제 물이 더 팔팔 끓어 가지고 이제
우리가 익히 아는
감아서 신학 곰소 3섬 어셈블 에
펄펄 끓이는 그런 효과를 낼 수
있는건데 근데 그런거 좀
그 여러모로 모기지 않기도 하고
제일 쉬운 방법은 펄펄 끓이는 환경만
모방을 해주면 되요 그러면 색깔은 다
나와요
에인션트 8시 땐 슬로우쿠커 든 그냥
넣고 하셔도 되고 아니면 따로 뺀
다음 하셔도 되고
핸드블렌더 있잖아요 아니 믹서 게다
넣으셔서 해도 되고요
그걸로 그렇게 윙 돌리며 는
그게 이제 펄펄 끓는 것 같은 그
안에 격렬한 움직임을 만들어 지잖아요
그러면 색깔이 바로 편해요
원하시는 색깔로
그래 으
그래서 그냥 이제 슬로우 쿠커 로 좀
천천히 끓이지 고전 초원이 우려
내는게 그리고 그렇게 약한 불에서
하는게 콜라겐 더 서 잘 녹아
나오고요
여러모로 좋아요
네 그러니까 그렇게 하신 다음에
뭐 굳이 색깔을 내셔야 겠다 싶으시면
은 블렌더 나 아니면 그 방탕 커피
만들듯이 갈아 버리면 되는 거예요
믹서기에 넣어서 갈아도 되고 핸드
블렌더로 하셔도 되구요
살균 냉동을 외국에서 구입한 것이
있을까요 아 우리 나라에서 못삽니다
그렇게
사탕수수에서 추출한 스콜라 놓일
이라는 건데요 100% 식물성
탄화수소 성분이라고 합니다
이것도 시작 기름 일정 인가요 큐브의
써도 되는지 궁금해서요 탄화수소 요
어떻게
탄화수소 가
탄화수소
탄소와 수소로 이루어진 유기화합물의
총칭
근데 끝
어
으
같이 타 나서서 나무 2킬을 좀
볼까요
뭐 익히
* 크게
이게 그 타 나서서 라는
음 가장 간단한 삼아 스스로 매탄
있다고하네요
탄소 한 말들
야당이 탄성을 있고
알코올
rdi 테 캐 턴
지방
네 이게 100% 식물성 카라스 라는
게 그게 무슨 뜻인 거죠
그러니까
4 탕 인 당연히 트
사탕 써서 추천 했으면 당연히
100% 식물성 거고
타 나서 소란 거는 뭐 어쩌라는 건지
잘 모르겠네요
씨앗 기름 이랑은 다르죠 사탕수수
어디서 추출 했는지에 따라 다르겠지만
수세 탕 소 속 그
에 대해서 철한 컴에 4시 악기
이름이라 가 좀 다르겠죠
피부에서 되는지는 잘 모르겠습니다
스퀄 라노 112 를 따로 찾아
보셔야 될 것 같아요
우울증 일광 m 좋아요 일광 여기
진짜 중요하죠 일광욕을 깜빡했네요
새빛 받는거 이상 올까 비타민 t
이상으로 포터 1 광영 비타민 뒤마
생각하시는 분들도 많은데 비타민 d
이보다 훨씬 더 많은 것을 얻을 수
있어요 우리가 육아 경우라면 요
4 그런 일광 또 되게 좋고 뭐 사실
그런 종류 일광욕 와 비슷한
환경적 코메 cs 들이 되어 좋은게
많죠
사우나 같은 것도 좋고 참 을 세워
도 그렇고 찬물 샤워를 하며 는
도파민 이랑 놀아 될 알린 이라 뭐
이런
신경을 흥분시켜 주는
칭찬 다 물질들이 수 1000% 더
많이 나오거든요
우울증 암 있으신 분들은 약간 좀
기분이 다운되어 있고
도파민 더 잘 안나오고
이 가슴 떨리는 그런 흥분 이런
것들을 잘 못하잖아요 찬물 사업가
그런걸 좀 강제적으로 이끈 해줄 수가
있어요 몸에 있는 흥분하여 를 일으켜
주는 시민적 신경전달물질 들을 막
폭발적으로 써 더 내주면서 요
도파민이 막 수 1000% 증가하고
이런 거 든 요 아들아 일이니라
그런 면에서 에 찬물 샤워 도 지금
굉장히 도움이 많이 될 수가 있고
운동도 그런 맥락에 이제 같이 끼어
있는 거죠
맛은 소금물은 아니죠
이거는 이제 나처럼 는 거의 없어
가지고 짠 맛은 별로 없습니다
약간 느끼 헤어 많이 타며 는
흠이 갈
나스 말 임이랑 두 번 만나서 운동
한번 하세요
서울엔 쉬니까 그렇게 멀지도 않으실
것 같은데
우리가 마시는 물에 있는 미네랄은
무기 미네랄이 라 흡수가 안 된다고
하던데 그럼 괴롬 하셔서 세워 없나요
다 무기 미네랄은 것도 아니고 루
무기 미네랄이 100% 흡수가 안되는
것도 아니고요
그리고 괴로 렌은 막 중탄산 도 많이
들어 있는데 그런 것은 애초에
미네랄이 아니죠
괴물의 그런 것만 들어 있는 게
아니에요
뭐 중창 산다는 입으로 많이 먹는
거에 대해서
사람들이 다 이제 무조건 좋은것도
얘기하지 않지만 요 너무
그런 알칼리 이 봐 일으키는 것들이
이거 자꾸 먹으면 위산이 석 되서 좀
별로다 이렇게 얘기하는 사람들도
있어서요
사과 씩 져 얼음이 거 없고요
1 생존 님 안녕하세요 갑자기
죄송합니다 플레이트 명상을 보안
동물성 식품이 무조건 안좋다는 말을
생애 된 사람들의 입장도 안된 무려
않아 분들이 많던데
저희 안타깝 썼다 석상 하더라구요
아 뭐 사실 예전 별로 크게 신기한
쓰시다
못하겠어요
그 외에
감상으로
그새 낸 사람들이 나쁜 사람들이고
새는 다운 사람들은 피해본 사람들인데
이제 피해 본 사람들이 나서 가지고
3년 사람들이 오너 해준다는 행태가
가슴 아프지 뭐 그 사람들이 욕한
해가지고 제가 욕먹는 것은 매우 딱히
야
예 뭐 어쩔 수 없죠
고민이 안녕하세요
이제현 요요 것만 연 2만 지나가면
은 사실상 다 끝날 것 같아요 0
님도
아마 이번 월요일까지 만 버티면 좀
편하게
하다가 끝나지 않을까 싶습니다 많이
방학도 끝나고 그러더라구요
다음주 중으로 계약한 학교들도 좀
있고 그래서 다음 주 중에 좀
계약하고 그 다음주에 계약하면 닦아
치죠 뭐 근데 그런 면에서 고객님은
3 다음주 월요일이면 은 일이 끈나시
니까
이게 저희 목장의 도 8월 한달 만
와가지고 이제 1 도와주시는
아저씨 사장이 아시는 분 이라고
했던거 같은데 한번 이제 또 고용을
했거든요 그러니까 어떻게 보면 고민인
처럼 딱 제일 바쁠 때만 잠깐
뽑아쓰는 1 여긴 거죠 이게 뭐 그
그때 일하는 사람은 가장 힘들 때
가장 바쁠 때만 땅이라고 가는 거니까
좀 그렇긴 한데
4 어쨌든 이제 그것도 이온 마무리
가다가 원해요
부러움이 안녕하세요
간염 염통 안부로 심의가 마크
사과식초 사골 광택 뼈 소등심 생성
가끔 차콜 양정 왕래도 월 채경
좋을까요 강해지기 2개 있는것 다
봤는데
간염 통한 브러시 내가 뭐 그
사과식초 사골 엉 탭 0 소등심
생선 차콜 양 지방
아
[음악]
으
글쎄요
이쯤 이제 중간중간 한번씩 생산
가끔씩 드시는 것 처럼 내장도 좀
다양하게
이거 꽃 잊어 얻으실 수 있으면 더
좋을 것 같구요
아 그런 것도 좋아요
홍합 같은거 조개류 들도 한 번씩
드시면 좋아요
예 동물성 식품에는
뼈 종류에는 소량 들어 있긴 할텐데
내가 뭐 황태 뼈를 사실 엄청 많이
먹는게 가 뼈를 그렇게 많이 먹는게
무조건 이롭지 않을 거에요
뾰루지 많이 먹으면 은 필연적으로
칼슘을 과다하게 섭취할 수 밖에
없는데 그 과당 칼슘이 지방 소화를
좀
저희 시킬 수도 있고 다른 미네랄
들의 흡수를 또 떨어뜨릴 수도 있어
주고 뼈를 무작정 많이 먹기도 참
내면 부분이 있어서
4 우리가 이제 망간 같은 미네랄이
동성 식품에 그렇게 많지가 않아요
대부분이 별로 안 들어 있는데 망간이
이례적으로 많이 들어 있는 동물성
식품 네가 대표적인 예시가 홍합
이거든요
홍합은 가격도 엄청나게 싸고
뭐
한번씩 그렇게 멈추면 은 맛도
좋으니까 좋지 않을까 싶네요
요즘 책사 어떤걸로 드세요
지금 6천 5백원 짜리 양 다짐 6
이제 다 먹었구요
우루과이 부채살 을 샀습니다
우리 가계 부채 쌀이랑 양 지방
그리고 신돈 간 보통 이렇게 먹어요
두원 임용 돈을 받으면서 식당을
하려고 합니다 15만원 인데요 어떻게
식단을 짜는 게 좋을까요
저번에 내 장류 위치로 먹으러 가
싱글 들었었는데요 그렇게 해도 하루
500g 먹니 가능할까요
15만원으로
하루 식단에 꾸려 면 요즘엔 특히나
더
물가가 많이 올라 가지고 물가가 워낙
많이 올라서
15만원으로
한 달 동안 다 먹는것은 쉽지가
않구요
제가 생각나는 것은
15만원으로 진짜 거의 전래 즉
가깝게 하려고 뵙고 500g 이상씩
뭐 얼려 먹으면 살 수 있는 것은
수산시장에 가서 생선 대량으로 사는
거 밖에 없거든요
최대한 기름기 적은
[음악]
종류로 생산 들을 많이 산 다음에
지방이 많은 라인이나 지방이나 지방이
많은 부위를 미트 박스에서 대량구매
미트 박스 꼭 마녀 아무튼 대량구매
저렴하게 사가 주고
지방 양지 방이랑 아니면 머서 지방도
싸게 어떻게 잘 살 수 있는 곳이
있으면 소 지방 양지 방이랑
해산물 이게 아마 가장 저렴하게 먹을
수 있는 먹을 거에요
해산물은 대량을 할 때는 진짜 싸게
살수 있거든요 수산시장 가서 사면 요
박스로 이렇게 사오고 그러면은
근데 담아 넣어 놓을 수 있는
냉동실이 나 이런게 있어야 겠죠
그런게 없이 그냥 소규모
구매하면서 15 1 15만원으로 절대
못 먹고요 소규모로 구매하면서
먹는것은 어디든지 다 힘들긴 해요
싸게 먹기가 원래 다 그렇잖아요 돔의
에서 사거나 아니면 돔의 급으로 많이
사고 나오면 이래야지 더 저렴하게 살
수 있는 거니까
그리고 사실
진짜
하려고만 하면 은 거의 공짜로 할수
있기는 해요
뭐 물론 그렇게 되실 것 같진 않은데
그 이런 면 때문에 제가 돼지를 키울
수가 있는 것도 아니며 키우는게
가능 하다고 해야 될지 아니면 의미가
있다고 해야 될 지 잘 모르겠지만
예를 들어서 제가 돼지 먹이는 것들은
전부다 사람이 먹을 수 있는것들이
거든요
굉장히 좀 음식들이 고
제가 돼지를 아침에는 고기를 골절
기의 다 가니까 톱을 이렇게 막
돌아가는 게 있으면 고기를 그렇게
썰어요 냉동 고기를 이런 것들은
적당한 크기를 맞추려면 칼로 쏠 수가
없으니까 다이 톱으로 산단 말이에요
이렇게 1위 돌아간 통으로 더불어
그렇게 톱으로 썰면 은 당연히 나무
톱으로 썰때 톱밥 나오는 것처럼 그
곡이 이해도 토 법이 나오는 말이야
뼈 랑그 고기랑 이런 것들이 다 갈려
가지고 나온
그걸 아체 먹이고 저녁에는 생산을
먹어요 근데 생선이 수산시장에 가지고
생선 대가리 랑 내장을 받아온 겁먹
있는 말이야
이런 것들은 다 공짜에요 물론 그
곡이 간거 이런 고기 뼈 톱밥 이런
것들은
뭐 동네에 있는 작은 정점에서 많이
얻어 옷이 긴 힘들겠지만
동네에 있는 작은 정점에서 도
지방은 거의 공짜로 얻어 올 수
있거든요 충분히 제가 일했던 정의
점에서도 허리에 막 수십 킬로 씩
지방이 맨날맨날 낳았고 버리는
지방들이 한우 지방 이거나 돼지
지방이고 그렇게 해도요
어쨌든 지금 당장 쓸 수 있는 돈이
한정적 이니까 그런 것들을 받아올
수도 있는거고 온 떠 까지는 아니더라
돼요 그리고 수산시장에서 대가리 랑
매장 받아다가 크고 먹어도 되요
대 가량 매장이 0 약간 훨씬 더
많거든요
그런 것들을 먹으면서 는 식비를 거의
하나도 안들이고
엄청 건강하게 먹을 수 있죠
사람들이 대부분 선택을 안에서
그렇지만요
1 광량이 너무 좋아서 과학의 했더니
피부가 좀 자글자글 하셨어요 30분
미만으로 추리 더 이상 피부에 데미지
넓긴 한데 이미 자발적으로 있는
피부를 제돌이 박 좋은 방법이
있을까요
그냥 시간 지나면 좋아질 걸려
밑에
채팅을 많이 하셨네요
좀 많이 밀렸네요 빨리 또 빠르게
가보겠습니다
아
만약 식단을 하게 되면 과일과 계란을
제외하면 전부 15 원 선에서
해결해야 할 것 같습니다 개량이 대청
50에서 60g 정도 되는것 같던데
계란을 3개에서 5개로 들리면 250
그러니까 거기서 간이나 다른 내정 3
40g n 나머지 200g 을 고기를
먹는 c 그럼 될까요
계란을 그냥 고기랑 똑같이 계산 하실
수 없는게 개라는 수분이 훨씬 더
많아서
4 그정도로 그러니까 계란 아 10%
가
고기 안 절반 정도로 생각 생각하시면
되요
그러니까 고기랑 같은 장을 먹으려면
계란 두 배 정도 먹어야 되니까 대충
그렇게 계산을 하시면 을 맞을 것
같아요
냉각 공기 를 알고 색 계란을 5개로
늘리면 250g 이라기보다는
$125 합니다 이렇게 생각을
하시는게 좀더 적합한 거죠
달걀을 많이 드시면 4 달걀은 공짜로
드실 수 있으면 그걸로도 식단에 꽤
많 자랄 수가 있죠 특히 좋은 달걀
이면 더 좋겠지만 뭐 그렇게 좋은
비싼 들 게 아니더라 돼요
아마 차비도 져다 음 째
에
꼼 양양 간 다시 들어 왔을 거예요
아마 자고 안도 근데 우리나라 고원
거기가 만만치 않을 걸요 뭐 좋은
고안한 좋은거 않은 떠나서 돼요
드시면 은 운동하는데 도움이 많이 될
수가 있죠
탈모
지방 섭취는 라 들어 단백질은 고기를
섭취하는 발란스가 맞을까요
주된 지방 석지원 은 라드 보다는 소
지방 양 지방을 권하구요 이제 거기에
곁들여서 나 때랑 타기나 오리 뭐
다른 생선 이런 데서 온 지방을
드시기를 꺼내요
카페인이 여러분의 재성이 역 앞에서
피부에 발라도 두뇌 아데노신 수용체
로 증가시키는 현상이
아데노신 수용체 를 증가 시킨 게
아니면 감소 시키는 거죠
그 불면증을 느낄 수도 있을까요
못하면 이 가능하겠죠
뭐 크게 피부에만 작용하지는 않을
테니까요
뭐 피로 통하면 다 똑같죠
양에 따라서 다르게 하겠지만요
펙틴은 고기를 모를 쓰면 좋을까요
아시는 pu 가 고기 종류가 있는지
오늘 우리 아이 부채 썰 샀는데
페티 를 만드는데 지방 추가해서 갈아
보려고요
태 티 는 원래 그니까 패티의 근본은
남는 곡이 요 남는 곡이 라기보다
1가
즐긴 고기 남는 곡이
그 고기의 모양을 잡다보면 은 트리밍
고기들이 나오잖아요 아까 뭐 이렇게
근막 잘라 냈고 모양 안나오는 부분
잘라내고 그렇게 잡다하게 나오는 잡
6 들이랑 잡 6 들의 지방도 남는거
그리고 너무 질기거나 퍽퍽하지 원해
가지고 선호도 떨어지는 것들을 싸그리
다 갈아 가지고 만들어 보는게 패티
거든요 기본적으로
물론 그 패티 도모
어 잠시만요
할머니한테
정탐 뭐예요
[웃음]
할머님께 전화와서 바꿨습니다
예
왜 이래
이렇게
아
아무튼 그 패티 그래서
그런데 부채 쌀을 패티를 만드실
생각이시면 지방만 추가 하면 되죠 뭐
지방은 소 지방이 너 양재 방이나
원하시는 지방 추가해서 만드시면 될것
같아요
b 오른
일반적으로 20대 82
만 있을 거예요 조금더 지방 적게
하는 곳에서는
15대 85도 쓰는데 20대 82
가장 대중적인 하고 지방을 따로
추가하지 않고 그냥 그 패티 만
먹어도
필요한 모든 지방을 다 섭취할 수
있게 하려면 은 30대 70도 괜찮고
아님이 15대의 75도 괜찮고 그렇죠
30대 70으로 지방 30살 고기가
70 요렇게 해서 섭취하시면
지방과 단백질이 무게로 떨어졌을 때
2대 일이고요 지방이고 단백질이 이고
팔로 메시나 비율이 나온 거죠 걸
2대 8로 하시면은 지방과 단백질이
무교 일대일 있구요
억 75 대 25로 하시면 이제 그
사이 쯤 되는 거죠
조개구이 맛있어요
전래 식으로 음식은 잘 챙겨 먹어요
햇빛을 잘 못보는데 비타민 d 보충제
로 떨어 생겨 먹어야 할까요 비타민
d 보충제 추천 부탁드려요
비타민 d 보충제 라도 먹으면 은 좀
나을 수 있죠
비타민 티가 아니긴 한데 빛의
그래도 뭐 아 목록은 보다는 낫겠죠
아 먹는게 더 좋을 수도 있다는 삶을
있긴한데요 이제 비타민 t
보충제로 먹는거라 우리가 음식으로
먹는 비타민 d 나 아니면 바깥에
나와 새 비치 를 통해서 얻는 비타민
d 는 형태가 달라 가지고
마치 식물성 형태로 먹는게 별 도움이
안 되듯이 뭐 이것도 보충제로 먹는게
그래도 만든다는 얘기를 도 있겠네요
네프 이제 이게 제일 저렴하고
제일 깨끗한 편이고 그렇죠
예 나우푸드 에 싸우는
엑스트라 스트랭스 이렇게 리퀴드 의
비타민 d 거든요
알약으로 되고 그러면 은 모호 개
이제 이거 좀 들어 가기 쉬운데
이것은 mct 우리랑 비타민 d
만들어 있어서 그 너머 제일 깨끗한
편이에요
수입산 냉동 해산물 더하면 해서
괜찮을까요 기름이 많은 것들은
신선한 거면 크게 상관없지만 좀
오래된 것들은 비타에
몸의 각 쓰리는 냉동 상태에서도
시간이 많이 지나면 산화 되거든요
고럼 것만 주의하시면 괜찮을 것
같아요
아
4 돼지 돼지 사용 없죠
돼지가
그 우리돼지 비타민 간의 비타민이
엄청 많지 않을까요 거의 막
묽게 끔 아닐까요
물개가 간의 비타민이 엄청 많거든요
근데 그게 인자의 물개가 물고기로
하도 많이 잡아먹어서 그런건데
은곡 이렇게 통으로 계속 먹다보면 은
당연히
상어 간도 상어가 뉴가 어 비타민 a
가 엄청 많잖아요
상어도 이제 물고기를 통째로 이렇게
계속 먹다보면 은 6시 동물들이
당연히 이제 비타민 a 가 많고
그래서 가장 최상의 보식 짜인
엄청나게 비타민 a 가 많은 물 개를
잡아먹는 그 북극곰 2 비타민이 같이
자극도 로마는 거잖아요
간 1g 당 비타민 a 가 뭐 거의
만에 사망한 이유식 들어있고
수 낑낑거리며
아무튼간에 우리 돼지도
너무 많지 않지 않을까요 그런 생각이
드네요
아
3 트임 받고 이터 듯
강 생리 안녕하세요
잘 잡은 것 제 간지남 더 좋아지죠
아 맞아 염통 밑에 박스에서 살 수
있으며 는 칠레산
클래스 패드 염통이 키로당 4600원
이거든요
그런 걸로 설 콕 이를 어느 정도
대체를 하면 훨씬 더 저렴하게 먹을
수가 있죠
광고 먹으면서 달걀 많이 먹으면
거의
지금 완 원으로 도 먹을 수 있지
않을까 싶긴 하네요
타이어를 많이 먹으면서
달걀을 이제 꽁짜로 먹는다고 생각을
하면서
해산물 싸게 사 가지고 중간중간
한번씩
먹고
염통을 약간 추 된 단백질 섭취
원으로 먹으면
뭐 아연이 한번씩 부족하지는 않을
지금 검사 어느 정도 내 볼 수가
있겠지만 괜찮지 않을까 싶네요
각 될 것인 것이
소관으로 뭐가 될까요
먹는건 좋은데 근데 한 후 고안
사는게 쉽지 않을걸요
송아지
고아는 뭐 있을 수도 있지만요
잘 모르겠네요
아 아 사가지고 왔는데
것에 할 때 나오는 그 고원 될 텐데
그런 것을 모아서 팔지 않을 거
같은데
어 수 쏘는 많지가 않구요 애초에
양이
우리나라 그
축산업이 이 좀 기형적인 부분이 있어
가지고 자가 교배가 안 돼 가지고
것에 안한 수소를 그렇게 많이
키우지도 못하고 그런게 좀 있어요
그런 몇 번 정도 오르니 적당할까요
난 뭐 두 번 정도 하고 나면 는 잘
안 나오잖아요
콜라겐 이런게
9집 계속할 필요는 없지 않을까
싶어요 뼈가 그렇게 비싸지도
않으니까요
얘기가 계속 좋은 상태로 먹는게
좋겠죠
3번 4번 5번 6번 7번 끌어
가지고 별로 나오지도 않는거 물만
마셔 봐요
그 기회 비용이 자네 결국 여러 번
끓인 것들을 먹을 때
처음 끓인 것을 먹었을 수가 있는데
이게 뭐 가격이 엄청나게 비싸면
몰라도
가게 그렇게 비싸지 않는거 를 그렇게
여러 번 들어 가면서 까지
손해 볼 필요 없는것 같아요
정점의 서 빡 달라고 하면 줄까요
많이 나온 곳에선 줄 거에요 근데
일반전기 점들에서 는 그렇게 많이 안
나올 거 같고요
여기가 많이 나오는 것은
여긴 일반전기 점이 아니고 식자재
납품 하는 것이다 보니까
어
리조트나 호텔이나
교도소 보건소 음악 보검 원 막 이런
요양원 이런 큰 기관들에 다가갔다 폼
하는게 많아가지고
하루에도 고기가 막 수배 키라고 그럼
식도
썰 이고 그러다 보니 엄청나게 많이
나오는 거거든요 쑤 100키로 까진
아니어도 그거를 벼 텃밭 같은것을
많이 받을 수 있는 곳들이
그정도 규모인 곳들이 동네에는 많지
않을 것 같아요
히스타민이 나오는 게 아니고요 뼈를
끓이면 은
글루탐산 이 나오는 거죠
우리 끓이면 요 네 건강하신 분들은
상관없어요
조금씩 뒤로 하고 내 평생 영양제
생활은 먹었는데 장기간 섭취 영양제가
바람일 높인다고 들었어요 아직 대항해
제가 종류별로 30 까지는 되는데
예 그런게 있죠
종합비타민 섭취한 사람들의 섭취하는
사람
우물 비교를 해보면 이제 종합 비타민
섭취 안쪽이 암에 걸릴 확률이 더
더욱더 라 이런 상관관계가 있죠 인과
관계는 아니어도
팔로 메시 다 편에서 아보카도 옳고
코너에 올리고 유리장 누수를
일으킨다고 들은것 같은데 위에 새
오히려 피부에 바르는 것은 잡는 소리
일으키지는 않을 까요
피부에 바르는 거랑 장르에서는 좀
다르고요
팔러 메시나 편해서
뭐 아보카도 읽고 너무 오르고 1 콕
찝어 어떤 건지는 잘 키우기 안나지만
아무튼 식물성 식품 자체가 식물성
식품 전반 이다
장르 수를
일으키거나 아니면 장르 회복을 굉장히
늦춘다 고 하죠
메로 같은 킁 쓴 큰 생선은 자잔
먹는게 좋을까요
이 이제 아무래도 먹이 사슬 상의
있는 뭐 상어 라든지 삼치 도 그렇고
참치는 말할 것도 없고 뭐 이런
것들은
그래도 굳이 따지자면 은 좀 피하는
게 낫겠죠
염통이 일반 살코기 에 비교하면 은
구리가 많은 편이라 뭐 그런것들은
한번씩
점검을 해볼 필요가 있긴 합니다
자습서
배가 안 고파도 고기 섭취 량
500g 씩 맞추는게 전능한 이
500g 못 춰도 되버리면 상관없나요
제가 이것도 여러번 말씀을 드렸었죠
배가 부른거 는 양 배에 개인적인
이야기고
그런데 개인적인
그동안 잘못된 식습관에서 온 아니라
잘못된 생활 습관에서 온 잘못된
포만감이 고 잘못된 포만감이 란 말이
좀 애매하긴 한데 어찌 됐든 간에 내
몸은
내 몸에 있는 세포들은 내 몸에 있는
장기들은 기관들은
내 포만감이 랑은 아무런 상관없이
필요로 하는 영양소의 절대량이 있어요
그냥 나 배 부르니까 예를 들어서
대부분 기만 하면 괜찮다 라고 했을
때 하루에 고기를 5g 먹고 배부른
사람 있어요 그러면 그 사람은 5g
안 먹어도 괜찮을까요 극단적으로 감히
이렇게 가는 거죠
그렇지가 않잖아요
500g 도 마찬가지예요
베 부를 수 있죠 배부를 수 있다는거
그리고 배 브루 포만감을 느껴 가지
더 먹기 힘들다는 거 다 이해하지만
그거랑은 별개로 어려 보면서 필요로
하는
미네랄의 양 이라든지 비타민의 양
이라든지 크레아티닌 아 카르니틴 4
양 이라든지
이 것들을 내가 배분을 때까지만 머고
뭐로 써모 채우는 것은 별개의 이야기
라는 거예요
이게 뭐 식욕 조절이 안되서 과도하게
먹고 드시는 분들도 있지만 반대로 얼
못드시는 분들도 있는데
배부를 때까지 뭐 가지고 충분히 먹을
수 있으면 좋겠지만 그렇지 않으면 은
어차피 배부름 배고픔 이런것 식욕이
라는 것을 학습되는 거라서
꾸준히 먹으면 은 또 늘 고요
규칙적으로 식사를 계속 하면서
며칠만 좀 억지로 먹어도 금방
충분히 내리지 않을까 싶어요
그게 이제 내가 진짜 배고파도 배고픈
게 아니고 내가 정말 몸이 영양소가
필요에서 배고픈 것도 아니고 항상
1가 1 반론을 얘기했을 때는 그럴
때도 있지만 얍 이건 식사 같은거는
계속 하다보면 땀을 많이 못 애가
계속 높은 것처럼 뭐 진짜 영양분이
없어가지고 배고픈 것도 분명 있긴
하지만
영향
어차피 대부분의 현대인들은 n 한
일주일 정도는 단 시켜도 아무렇지도
않지만
일단 없을 텐데도 불구하고
바로 다음 끼니 만 텐 배가 고픈 게
몸이 진짜 영양분이 부족해서 배가
고픈 것보다
혹은 영양사가 충분해 가지고 배가
부른 것보다
학습된 부분들이 많아서
이제 그런 부분에 있어서
몸을 다시 재 교육시켜 주는 과정이
필요하죠 몸이 충분히 교육이 잘
이루어져 가지고 다시
쓰레기 음식을 더 이상 안 먹고 몸에
별로 쓸모없는 음식들을 줄이고
정말 필요한 음식을 규칙적으로 먹는
식생활 습관을 좀 다시 잘 갖춰
나가면 은 점차 점차 우리 식욕도
정상으로 돌아오겠죠 정말 배고파서
먹게되는
감정도 무엇인지 알게 된 다든지 뭐
그런 식으로요
코코넛 물 구경 하시고 마셔도
괜찮을까요
코코넛 밀크를 위험 하시던 마시는
것은 우유 마시듯 마신다 는 것에
이직 기준도 사람마다 다를 텐데요
오일을 합의 백미를 마시는 사람도
있을 수가 있고
우유 기본 하루 2l 씩 마시는
사람도 있을 수가 있으니까 이제 단어
아예 레 찬 님이 우유 2l 씩
드시는 분인데 우유 2l 로 살균을
2l 먹는데 신의 꼭 어떤 오일을
2l
그건 밀크 일이 터지기 있다는건 지
아니면 야 100미리 정도 쓰겠다는
건지
그거에 따라서 얘기가 달라지겠지만
일단 우유랑
단순하게 이야기해서 영양성분이 굉장히
크게 다르잖아요
지방이 엄청나게 많으니까 뭐 그런건
좀 한번씩
생각을 해 보셔야 겠죠
숨 차는 운동이 임대 환자의 경우는
고기 적게 먹어도 되나요 그럼
아 예 2 이렇게 생각하지만 되
좋으니까 운동을 해서 배고프게
해가지고 더 많이 뭐 그럴 수 있다
라고 말씀 하신 건데 니까 내가 이제
잘 안 고파 가지고 밥을 잘 못
먹겠다는 분한테 운동을 해서 배구
풀수 있다고 하신 건데 그러면 은
환자 니까 운동을 못하면 적게 먹어
된 자꾸 로 쓰셔야 되요
예
선후 관계가 그런 식으로 가면 안되죠
그리고 아픈 사람은 더 잘 생겨
먹어야죠
500g 그님 유지하는 최소치 가
500g 은 45kg 준 이에요
대부분 45 키로는 너무 쉴 텐데
그리고 이제 고기 무게나 이런 것들을
감이 잘 않으시면 은
식단 초기에는 저울을 좀 이용을
하시면 좋아요 그러면 이제 어느정도
감이 잡힙니다
소식을 하면 가늘고 길게 살 수 있죠
그런 씨름 싫어하면서 기운도 없는
상태로
별로 딱히 많은 일을 할 수도 없지만
딱히 죽지도 않고
그렇게 살고 싶으면 은 소식 해도
되는데
가늘고 길게 사는게
물론 가늘고 길게 사는게 이제 목적
이신 분들도 있긴 하지만 대부분 그
가늘고 길게 산다는 게 무엇인지 잘
알지도 못 하실 거에요 나이
가는 상태에서 많이 들어본 적이
없으니까
그렇게 가는 상태 마신 분들은 썩
유쾌하지 않으실 걸요
자 썼어
그런데 그렇지 그 플로팅 사먹었다
구요
어
예 소식을 하실 게 아니고 간헐적
단식을 하면 좋죠
고기 500 정도는 우습죠 사실 하
남 야크 없이
뭐 어디 전에 분들 많죠
매장 중에 내 도곡 양으로 채 얻나요
돼 는 따로 보는게 맞다고 생각합니다
올해가 노을 석채 어지러움 넣을 수
있나요
오레가노 이를 먹었을 때 반응은
사람마다 다를 수 밖에 없긴 해요
그래 이제 내장 속에 뭐가 있는지
따라서
방이 많이 달라서요
그리고 공복에는 드시면 안되고요
공부가 피하시는게 좋아요 음식이랑
같이 드시는게 좋아요
내장이 꼭 500g 안에 펌 안된다
기보다 그 500g n
좀 어느정도 단백질이 랑 그리고
기본적인 미량 영양소를 고려했던
부분이라 염통이 나간 지라 이런
것들은 500g 에 포함 해도 된다고
보고요
근데 이제 담아 콜라겐이 대부분인
부분들이 라든지 예를 들어 곱창 이런
것은 따로 생각하셔야 될 것 같고
뇌도 그런 의미에서
따로 보시는게 맞을 것 같아요 걸수도
그렇구요
아 사고를 핸드 물론 돌리니까 아따
y 써 주셨어요
잘됐네요
그런데 이게 기능까지 같이 돌리며 는
진짜 그 방탄 사고처럼 되가지고 말씀
맛있긴 해요 또 좀 더 부드럽고 요
초파리 실험을 가지고 인간한테
적용시킨 다는 것 자체가 일단 말이
안되죠
아
초파리가 그랬으니까 사람도 그럴 거다
라고 생각하는 것부터가 일단 말이
안되요
신장질환이 있는 경우 서 콩트와 신어
양 콩 파 꾸준히 자주 먹는 것이
많이 도움이 될까요 도움이 될거라고
봅니다 신점
우리 신장이 필요한 예물이 신장을
구성 학원 영어 소들이 소나 양 콩
파 3 자태로 있으니까요
얼굴 거기 이제
여러가지 펩타이드 들도 많이
들어있구요
근데 일단 신장 질환이 생긴 근본적인
원인부터 해결 확인 해야 되요 뭐
예를 들어 옥상에 너무 많이 먹어
생겼다 생겼으면 옥소 상을 줄이는게
가장 급선무 고
식물성 식품을 자가 매장을 느끼는
나한테 자 감형을 일으키는 친구
상품을 계속 먹어 가지고
염증이 일어난 거 면은 그자가 민영을
일으키는 원인 물질을 제거를 해야
되고 그런 것들이 있죠
스쿠알란 저한테 물어보시는 건가요
스컬 안정 뭔지 잘 몰라요 그래서
아까도 뭐 잘 모르겠다 고 했었습니다
요산 관련 정보는 영상에서 볼 수
있나요 요산 걸러 에서는 영상을 따로
만들어 놓은거 없었던 것 같고요
4 요산은
그럼 어떤게 궁금하시는 잘 모르겠지만
요산이 높아져서 걱정이시라면 은
요산이 높은 것 자체는 크게 상관
없긴 해요
그러니까 그것만 있으면 다 다른 뭐
인심이 정선 없고 다른 것 몸 상태다
좋고 괜찮은데요 3만 좀 높다 이건
뭐 딱히 복장은 써도 되고 특히 토
시스 초기에 나의 그럴 단식 하거나
그랬을 때 요산이 스파이크 이기도
하고
통풍 있는 사람들 단식 시키면 u
통풍 났거든요 l 3 상태 진입
되면서
근데 키토 초반에
그리고 이제 당연히 단시 캐슬 때도
요산이 막 미친듯이 올라가요
근데 통증 통 품종 상을 타 살아야
한단 말이에요 요산이 많아가지고
통풍이 생기는 게 아니고 인슐린저항성
의심하고
단계 4 가 제대로 안되고
그래가지고
염증 때문에
통풍이 생기는 거랑
4 요산은 원래 1 우리 보면 인간이
요산이 그렇게 높은 이유가
여성이 항산화제 요 뭐 그런
비타민 c 를 직접 만들어 내지
못하는 동물이 자나 인간은 다른
동물들에 비해서 인간이 몸 속에
가지고 있는 요사이 정상인 사람도 요
의상이 엄청나게 높거든요
다른 동물들은 다 스스로 비타민 c
를 합성할 수 가 있고 인간의 비타민
c 를 만들 수가 없으니까 그래서
높은 것도 있을 거고
요 3만 놓고 봐서
좀 높다고 뭐 컵 크게 걱정할 건
아닌 것 같아요 물론 이제 일반적인
사람들보다 계속해서 만성적으로 높아져
있으며 는 몸에 뭐 항상 할게 많아
가지고 높아졌던 지는 그런 이유들이
있을 수가 있으니까 점검을 이렇게
저렇게 해 봐야 겠지만요
석유의 자녀 물로만 된 패트롤 아트
뭘 피부에 바른 것 생각하시나요
저는 그런 찹 딴
뭐
확 제품들은 잘 모릅니다
별로 궁금하지도 않고 사실 그럼
그리고 자체의 다 안 바르는게 불필요
하다고 생각해 일단 기본적으로
나쁘지 않 나쁜지를 떠나서 1번
불필요 하다고 생각하고 이번 나쁠
확률이 굉장히 높다고 봅니다
아 아 요산 영상 그 다음에 따로
만들지 않았었어요
요산 영상에 대해서 근데 재밌는
영상은 추천드릴 수 있어요 엠보 허니
어영 엇 하시면은
찾을 수 있을라나 모르겠네요 지금
바로
앰버 on 이라고 칸이 보호하는 여자
연구자 있거든요
수호 이렇게
hs19 에서
엠버 은 영상들이 프레젠테이션 들이
진짜 재밌게 많거든요
좀 유익한 것도 많고
4 요오 영상
한번 검색해서 들어오시면 좋을까 태
저희가 이 영상을 기반으로
그 요산 영상을 만들까 했었거든요
그러다가 뭐 안 만들긴 했지만 아무튼
제가 안 만든 대신 직접 가서
들어오시면 타미 또 좋겠죠
되게 흥미로운 영상 이니까 급 한번씩
보시면 좋을 것 같아요
칸이 뭐 식당으로 멍 비유 제품을
추가 면 사리 될까요 셀리 제품인
경우에요
사르 치시는 분들도 있긴 한데 근데
어
유제품 자체가 막 살을 찌우는 식품은
아니긴 해요 근데 살을 찌우기 쉬운
식품인 것도 맞는게 특히 이제 우유
같은거는
판단 제가 다 들어 있잖아요
그리고 우유는 기본적으로
완전 조그맣게 태어난 새끼를 크게
키우려고 먹이는 거라서
더 커지기 가 쉽죠
그런 면에서
이게 자연상태에서 탄 단지를 다
가지고 있는 특히 탄 3이랑 지방을
동시에 가지고 있는 식품이 굉장히
드물어요 잘 어디를 찾아봐도
과일 같은 것은 다
닭만 있고 곡물 도 마찬가지로
대부분이다 전 분이고
뭐 지방만 있으면 지금 많이 있고 당
만 있으면 닭만 있는 편이 대부분인데
근데 이제 경과를 라든지 뭐 굉장히
드물어요 4 우유처럼
우리가
o 특히 낮
어떤 방어기제 라든지 그 식품의 보호
유인이 없는 상태에서 탄 섬 이런
지방이다 가치도 있고 단백질 까지
들어있는
식품 자체의 없어가지고 또 이제 그런
것들을 우리가 먹으면 은
어떻게 보면은 약간 치트키 거든요
우리 몸에서는 우리 입에서 도 그렇고
그렇게 맛있게 느낄수가 이렇게
맛있다니 이렇게 맛있는 음식이 있다는
이런 식으로 생각할 수밖에 없어요
탄수화물 단백질 지방을 다 같이 모을
수 있는데 심지어 그거 말고도 온간
00 분들이 다 들어있고 우리가 몸에
필요한 거의 모든 영양소가 다 들어
있는데
어떤 향연 석 항 영양소도 없어요
흐느 그거는 진짜
자연상태 인간한테 자연상태 동물
들한테 모든 동물들 다 마찬가지 인간
뿐만 아니고
그렇게 완벽한 식품이 있을 수
없잖아요
그런 면에서 좀 많이 먹게 되거나
그럴 수가 있죠
신장이 망가지게 최초 5% 정도는 망
가져야 몸에 뭔가 반응이 오고 그
전까진 아무 느낌 못 느낀다고
하더라구요 와 정말 심장이 터지고
5% 이상 망가지면 상당히 망가진
걸로 보이는 즉시 칸이 부업의
식단으로 신장이 제정 된다던가 그런
일이 있을 수 있을까요
다시 신장 완전히 망가졌다 가 완전히
가 좀 어느 정도 수준인지 잘
모르겠네요 아무튼 간에 진짜 거의 갈
때까지 간 수준에서 또 다시 돌아온
케이스들이 있어요
단시 캐슬 때 근 선실 막는 스티어링
건의 살리실 수 있나요 만났을 때
얘기치 않은 단 식기가 어느 정도까지
스피어를 일어날까요 너무 개미 안될것
같은데 너무 길어도 돼요 그니까 키톤
체가 그녀을 스페어 행한 효과는
오히려 너무 짧 봤을 때보다 조금
단식 이뤄졌을 때 더 강력하게
일어나긴 하는데요 근데 이제 문제는
그 거저
우리 몸의 체지방 양이 충분하고 그
체지방을 태우는데 충분히 적응이 되어
있는 몸상태 면은
그녀 기 왠만해선 잘 안 빠질 텐데
내 몸에 체지방이 그렇게 많지가 않고
매 체지방률이 그렇게 높지도 않고
몸에 또 인슐린 정성이 있다든지
뭐 키토 시스의 잘 진입도 안되고
키트 c 키톤 체를 4 이용하지도
못하는 상황이 있으면 은 몸은 결코
어딘가에서는 에너지를 끌어 와야 되고
그러면 은
키톤 체가 근육을 보증 하려고 한
노력이 든 뭐든 다 필요없이 성장으로
보니 단식을 통해 증가하고 말고 다
떠나서
근육이 는 모든 단독 여 가지고
죽지 말아 야죠 모음은 그럴 수밖에
없잖아요
너무 길면 은 계속 하다보면 언젠가는
내 몸에 있는 지방
량이 절대적인 지방량이 떨어져 쓰니까
절대적인 지방의 부족하다는 것은 예를
들어 내 몸의 체지방 1kg 있어요
지방이 1kg 있으며 는
9천 칼로리 잖아요
맞나요 아니죠
1g 당 맞죠
1키로 만 있어도 9천 칼로리 가
있으니까 뭐 하루에 1 2차 칼로
지켜 온다고 치더라도
그럼 1 적어도 4일은 괜찮아 야
되는거 아닌가 이렇게 생각을 할 수가
있지만 왠지 몸에 있는 체지방이 진짜
1키로 밖에 없으며 는 그 모든
1kg 을 싹 태울 수가 없어요
한번에 태울 수 있는 지방이 양이
정해져 있어 가지고 그 지방 덩어리
맞아요 지방세포 마다 우리가 끌어올
수 있는 양에 한계가 있어 지고 몸에
체지방량이
충분하게 있지 않으며 는
지방의 0 될 때까지 근육을 않되고
이런 게 아니에요
지방이 까 많은 사람들은 상관없는데
지방이 좀 지방 유리 적응 사람들은
몸이 필요한 모든 에너지를 그 지방을
싹 다 태울 때까지 따른 것을 안
쓰면서 까지 버틸 수 있지 가 않아
가지고
4 네 그런 부분이 있습니다
이실장 썽 있을 때 영의 실제 오나요
해결책은 없나요
어 해결책이 저탄수화물 식사 칸 입어
다이어트
전래 씩
그런 거죠
인슐린저항성 있으면 영어 실족
까오기 가 훨씬 쉬워지는 건 맞아요
아무래도 인슐린의 세포들이 반응을
않으니까 00 분들이 세포 안으로 잘
안들어가고 그렇죠
그거 말고도 뭐 전해 질 줄도
마그네슘이 세포 안으로 잘 못
들어가고 이런 문제들도 생기구요
찬물 샤워를 자기 직전 해도 괜찮나요
교감 시정이 황 1발 해져서 수면에
방해가 되지 않을까요 그럴 확률이 더
없죠
그러니까 찬물 샤워를 진짜 제대로
하면은
뭐 도파민 이런 아들 알리 쏟아져
나오는데 그게 자기 전에 할 만한
짓은 아니죠
이런 커피 대신 찬물 샤워를 하는
거지
자기전에 찬물 샤워는 좀 그렇죠
아 아 답변 캡쳐 요
예 비대칭컷 일하게 보다가 자제해
달라고 한 건 아닌데 뭐 이렇게 된
나왔네요 뭐 4 사실 이게 뭐 뭐
원래 머리 자르러 가지고 이런 꿈을
지 모르는 사람들이 적당히 먹고 잘
싸워 어떤 곳에 가면 에 적당히 잘라
그러잖아요 그렇게 했더니 이렇게
나왔습니다
위 제품이 동물성 식품이 제 원래
엄격한 칸이 보니 제품 펌 안하는
건가요
그렇진 않죠 엄격한 카 네이버에
기준에 따라서 다르긴 한데요 칸이
보도 사랑받아 얘기하는 게 좀 다른데
제가 생각하는 칸이 고는
동물성 식품을 먹는 거고
혹 에는 유제품이 들어가죠 근데 이
제품은 항상 좋은건 아니니까 살기는
이 제품이 라든지 이런 것들은 별로
안 좋으니까
사육 환경이 안 전 이제품 더 안좋을
수가 있구요
뭐 그런 부분들 만 충족이 되면 저는
좋다고 생각합니다
물론 유제품의
기존의 설계 이 제품을 계속해서
먹으면서 어떻게 어렸을 때 분이 먹고
크면서
위 제품에 알러지 반응이 굉장히 심한
분들도 있는데 그런 분들은 적어도 첫
몇 달간은 피하는게 좋겠죠
s 페어링 효과 자체는
음 그러니까 키톤 체 럼 그 다음에
이제 성장으로 분들이 계속 하려고
하지만 몸에서
그거랑은 별개로 죽지 않기 위해 또
해야 되는 일들이 있고 그런 거죠
싹 올해 사비 안나오면 사고를 스카시
먹기 힘들죠 4 힘들어요
애모 목욕탕에 전기가 끊겨 쓰면 은
바깥에서 끌어 가지고 목 탕에 같다
부어 되잖아요 바로 앞에도 콘센트 다
있을텐데
부탄 가스 이 짓도 학교 사용하다가
지금 막 쓰는데 달라서 또
장난아니네요
하
사진이 나오죠 몇 개 풀까 어
하고 있었는데
어 그 사진이 없지
잠깐만요
어제 나무 장작 될 생각을 못하고
장작 진짜 계셨어요
저도 장작 좀 되긴 하는데
요즘 사람들 장착 그러니까 잘 패고
이런걸 떠나서 될 줄 아는 사람도
별로 없죠
즉 미국에서 그대 학교에서 수업 중에
진짜 수판 가운데로 들어가 가지고
소파에 오두막에 하나 있었는데 좀
전기 랑 수도 이런거 아무도 없어요
에그 거기 이제 주변에 계곡 그러고
진짜 그냥 완전 리얼 그 프라이머 란
숲의 였거든요 거기 들어가서
자고 하룻밤 이제 거기서 지내고
여러가지 이거죠 활동 같은거 하고
돌아오는 그런 수업이 있었어요
에디 란 가지고 뭐 교수 랑 그 반
애들이랑 가서
쏘 또 듣고 막 시도 쓰고
뭐 이런저런거 하다 오는 그런 약간
체험학습 같은 그런 느낌의 수업
이었는데
그러면은 고기는 전기가 없고 다
그러니까
장작 패가 지고 불후 피워야 되는데
장작 펼 줄 아는 사람이 저밖에 부터
그래서 거기에
그래서 제가 장 책 다 패고 했었던
기억이 있네요
4 보습제 않습니다
그래서
40:00 케 그러나 개그는 개그로
술을 단 거 같다구요
허 아
음
사진
사진이나 밖에 보시죠
아 맞아 요거요거 아주 이 이번에 그
상공회의소에서 하계수련회 인가 뭐
그런거 한다고 해 가지고 사장님이
저한테 고기 좀 구워 달라고
삼사십 명이었는데
그 숯불이 랑 이거 꼭 이 좀 곳
하셔 가지고 한 창 고 6 없고 g
때가 있거든요 지난 화요일에
그때 스 플럼 안다 못해 가지고
아
요렇게 5분기 도 이용해 가지고 구한
되고 분기가 제빵 할 때 쓰는 없어용
5분께 있잖아요
약
이걸로 했어요 걸로
이제 보시면은 이 위에 요것들
여러가지고 하는건데
베이킹 할때 여기다가 이렇게 빵 피자
슥 # 같은걸로 빵 이렇게 딱 로프
올려 가지고 빵 단지 올려 가지고
기슭 밀어넣고 하는거 있잖아요
여기 이렇게 착착착 밀어 넣어 가지고
싸워도 없는 이 온도도 막 엄청 높이
까지 올라 가더라구요 그래서
아이고 뭐 고기 굽는 것도 고기굽는
건데 여기다 빵 한번 거 보고 싶다
뭐 그런 생각 많이 했어요
타투에 대해 어떻게 생각하시나요
타투가 피부에 뭐 집어 넣는 거
아니에요
정확하게 뭘 집어 넣느냐에 따라서 좀
다르지 않을까요
좀 그나마 나은 것도 있을 거고
별로인 것도 있고 그렇지 않을까
싶네요
으 으
아 그리고 이거 카톡방 3 보여
드렸었는데
뭐 이런 게 있더라구요
아카샤 청이 라고 해가지고
자 이건 볼까 싶어 가지고
까 이거 하면 나오죠
으
아
뭘까 싶어서 뒤에 성분표를 보니까
이렇게 나오더라구요
이 원재료가 앞에 있을 수록 많이
들어왔던 뜻이 거든요 액상과당 액상
과당이 제일 많이 들었던 거죠 액상
가 더
물 엿 사양 볼 꼴 그 다음에 할까
지아 볼걸
그 다음에 색깔을 주기 위해서
다 액상 과당이 물려 직의 사용을
꼬리 니까 색깔이 없잖아요 아카시아
벌꿀 특유의 색깔은
진짜 코딱지 만큼 집어 넣은 다음에
티도 안 날 거고
그러니까 카라멜 색소를 이렇게
집어넣어 지고 이아 아카시아 꿀 같은
느낌을 주는
고른 제품이더라구요
아 안돼 이거를 진짜 참 가공시 폼의
어떤 마케팅 이라는 게 참 1개가
없구나 그런 생각도 들고
* 이상한게 다있다 싶었어요
이렇게 새끼 새끼 돼지들 도 있구요
얘들 그래도 좀 많이 컸어 요즘은 그
칼로 온 요 아예
억 세상 흡착에 체제 이 제품이
좋다고 하는데요 일반적인 이 제품을
이 제품들 말고 순수 유청 인어 리코
터치 지류 독설 사업차 글 해주네요
네 이게 치즈 해주는게 아니고
엄밀하게 말하면 은 칼 심 해 주는
거라서 칼슘이 있는 걸 먹으면 그게
모든 옥살산 을 장애 서 다시 없이
되지 않게 불용성 으로 흡착을
해줍니다
차와 라는 위키백과에서 스칼라 니세
내에서 스테로이드 으로 뭔가 비타민
d 덩 제 부산 콜레스테롤 생합성
해도 이용된다고 하네요
어
그 그렇군요
8 음장을 내지 않으나 그러나 파단
어떤 경성 체제는 비싸긴 으로 표기
되었더라도 조언해 열을 가한 경우가
많은것 같더라구요 그렇다면 체제 속
300c 일도
변질 될 것 같은데 그러면 경상 치석
7을 지양해야 하지 않을까요
치즈 경상 체제의 남아있는 카세인
단백질들은 열에 안정한 편 일어
뭐 그렇게 변질된 부분들이 많진
않구요
카제인 단백질이 열에 굉장히 안정한
편이에요
근데 이제 다만 효소들이 좀 파괴가
될수가 있죠
근데 효소들이 좀 하게 됐다고
하더라도
파람 성을 내지 않아 같은 이 건은
워낙 오랜 시간동안 바로 를 시키다
보니까 그렇게 오랫동안 숙성이 되면서
대부분
답
분해가 되어
암 그 아무도 선 결합이
펩타이드 결합 뜨 리다 분해되면서 암
그래서 파름 스레 제 1호 특히 이제
24개월까지 막 좀 오랫동안 숙성시킨
것들은 입에서 씹었을 때 아삭아삭한
게 있잖아요
으 반짝반짝 빛 갈라는
입에서 놓고 씹었을 때 바삭한 듯한
느낌을 주는 크게 이제 닿아 면서
결정들이 란 말이죠
그 정도까지 강 것들은
뭐 그 정도 10강 걸로 크게 문제
없지 않나 싶습니다
사람사는 레자 너 있는 하얀 결정들은
소금이 아니고 아미노산 결정해요
비아와 주고 말랐던 계곡의 물도
흐르고 요
화면이 안 너가 내
타면 넘어가죠
다른 걸로 좀 들어볼까요
이거 제가 그냥 태지 지나왔던 땅
한번 찍은건데 레드 클로버 엄청 많아
가지고 좀 신기해서 찍어봤어요
현 신원 자리에 이렇게 클로버가 많이
나올줄 몰랐어요 빨간 꽃이 다 레드
클로버 거든요
붉은 토끼풀 우리나라 말로 그렇게 보
실제로 불안은 모르겠네요 아무튼 레드
클로버 들이 엄청 많이 나왔어요
크림치즈는
b 살균이 아니죠
크림치즈 62 이상 숙성 하지 않았을
거고 60a 성 속성 하지 않는 이
제품은 비설 교인으로 이 통하는게
우리나라에서 불법입니다
아르고 오늘 막 벌도 쏘이고
추천이 하다가
땅벌 을 쏘고 튀어 써요 갑자기 진짜
맥락도 없이 뭐 제가 잘못한 것도
없는데 너무 하더라구요
지금
지금은 그래도 좀 얼 어란 정도고
옥신 혹시 난 정도 뭐
크게 아프진 않네요
옥사 오늘 주차한 레이스 대박 이었죠
사람들이 워낙 많이 먹어 지고
밑에까지 차다 세우고
사고로 씩 쳐 타서 못 먹으면
열병으로 밖에 칼슘 보충 안되는건가요
열빙어 나 유제품 뭐 황태 벼도 있고
아니면은 그냥 뼈를 씹어서 먹을 수도
있고 좀 특별한 이런 것들은 그냥
co 키도 쉽잖아요 그렇게 오래
익히지 않아도 요
아니면 목표를 갈아서 드실수도 있고
그렇죠
아 그리고 오늘 턱걸이 13개 했는데
그 턱걸이를 제가 턱걸이 붉은 여기
있다 고 자니까 영상 찍어 보니까
불균형이 떨어 연거 말씀드린 적이
있었는데 이 알고보니까
제 몸에 붉은 용 물론 또
옷 벗고 걸 보면은 미세한 붉은 용이
있을 수도 있겠다는 생각이 들긴
하는데
목걸이 바하가 잘못 생겨가지고 개의
이제 파리 걸려서 그런거 있더라구요
그래서 그 전에 좀 넓게 잡던 것을
좀 어쩔 수 없이 좀 좋게 잡으니까
그 정의상 막 한쪽이 먼저 올라가고
이런 건 없더라구요
일단 좀 대충 보기에는 요 그렇게
해서 오늘 13개 해봤네요
아 소리가 안들린다 구요 소리 잘
나가고 있을 것 같은데
잠금 3 설정은 설계 인버터를 p
할까요
그랬어요 그게 도움이 될 수도 있기는
하죠 유제품의 알러지 심하신 분들은
네 그럴 수 있죠
외국도 외국 나름이에요 비서님 붙어
살 수 있는 나라도 있고 아닌 나라도
있고 그래요
프랑스 같은 나라는 쉽게 살 수 있죠
식초로 뼈를 녹이는 건가요 뭐 그런
3 미적 식초가 이제 미네랄 들이
빠져 나오게 하는거 껴 해서 뭐
14억 80만 그런게 아니고 막 내심
도 그렇고 다른 미량 미네랄 을 다
그렇죠
어떤 영상이에요
기능 의학에서 규소 이 셀카가 몸에
그렇게 좋다고 하더라 안돼요 칸이
보고싶단 시에도 교수 섭취를 충분히
할 수 있는 건가요
아
뭐
실크 않으니 제물로 먹을수가 있죠
아니면 뭐 그렇게 좋아 가지고 많이
먹고 싶으면 모래 좀 주어서 먹으면
되겠네요
예
아니면 개로 슈타이너 마시거나 요
아 여기 그 말고 리스키 시기 전에
여기에 와서 좀 드셔보세요 뭐 여러
밖에 안나왔는데
여기 오시면 은 제가 좀 드릴게요
근데 처음엔 처음부터 많이 먹으면 은
거의 100% 설사 하거든요 평소에
막 생고기 많이 드시고 그랬던 분
아니면 은
좀 더러운 음식도 먹고 그랬던 문제로
상관없는데
현대인들 다 그렇듯이 막 엄청 깨끗한
음식이랑
뭐
고기도 다 구워서 먹고 이런 것만
목차는 델의
대부분
4 완전 박모 캤던 우리는 상관없는거
같은데 그렇지 않은거 우유를 마시면
처음엔 소개 안 좋은거 같아요
아 이제 4회까지 사용하실 수가
없다구요
솔질 날리면 뭐 방콕 밖에 안 듯이
긴 해가지고
예를 들어 뭐 1리터 때려 마시며 는
아 뭐 적어도 소개 안좋게 나갈
거예요
아로요 사진도 있는데 의 사진
저 사진 대의 좋더라고요 이게 지난
제 오셨던 손님이 찍어 주신 건데
이것은 가 되게 느낌이 있잖아요
흑백사진
민 것 같은 그런 풍으로
저는 우유 막 마시며 는 1리터 뭐
이리 터도 뚝딱 이라서
근데 갑자기 이렇게 맛이 미 마셔도
괜찮은 오이도 있고 이제 속이 좀 안
좋은 고기도 있고
요즘 5일 전처럼 만큼 못 먹나요
가면 흩어질 수 있어요
뭐 소관 좋을 수 있다는 것을 감소
하신다면 은
드실 수 있죠
하루 할 거야 아 그래 영향인 거에요
영양 먹으면 이제 그 옮기 조직 써야
되고
제가 일하면서 뭐 셀카 나 이런
것들도 잘 안 찍고 혼자 찍는게 좀
힘든 것도 있고 그래서 영상도 잘못
남겨놓고 제가 일하는 사진도 나중에
자료를 쓸만한게 별로 없어 가지고 좀
아쉬운데
이렇게 사진 찍고 다른 분들이 찍어
주시니까 좋더라구요
마시고 설사 하면 그만
아아
생고기 먹으면 속 안좋은게 없나요
생고기 먹은 소개 안 좋다기 보단
야생 고의가 생고기 나 아니면 이렇게
저렇게 제가 이런 말을 하는 이유가
뭐냐면 요
되지나 개나 다른 동물들이 있잖아요
그 동물들 한테
살게 나나 우유를
아무리 먹여도 개는 그 동물들이 한
번도 안 먹어 봤다고 치더라도 갠
애들이 탈 나는 건선은 본 적이
없어요 우리의 먹고서
그리고 그냥 동물 새끼들도 다 어
엄마 적인 엄청 더러운데 그냥 빨아
먹고 멀쩡 하잖아요 급하게 이제
정상인데
당연히 그래야 되는 부분들이 인감
만한 그런걸 보면 은 다른 동물들과
달리 다른 건물 좀 개나 되지나 다
밴 날 막 궁금한거 있으면 달 타보고
더러운 것도 그냥 막 땅에 떨어진
것도 아무렇지도 않게 먹고 이 끼지도
아는거 당연히 그냥 아무거나 먹고
똑같아서 흙도 주워 먹고 이런거 다
하잖아요 걔들은 그런 과정들을
매일매일 거치면서 입으로 들어온
세균의 양이 워낙 많으니까 그 우리
장도 장애 대부분이 면역 세포들이
있잖아 매체가 된다 거의 다 장애
있는데 그 맨
여체가
깨어 있는 거죠
항상 이렇게 전투준비 태세를 딱
갖추고 있는 상태라서
입으로 마 좀 세균들이 나쁜 굉장히
이렇게 저렇게 좀 들어와도 그걸 자
회사 처리해 가지고 문제 없이
해결을 하는데
인간가치 매일 깨끗한 음식만 먹고
요즘 현대인들 특히 어
막 찍기도 다 땄고
뭐 고기도 막 위생적인 환경에서
도축된 걸을 또 다 익혀 가지고 먹고
인간은 인간 참 익혀 먹는 동물이
세상이 없잖아요
뭐 이렇게 해서 먹고 저렇게 해서
먹고 과거에 우리가 싸운 고기도 그냥
먹고 그래가지고
위 3kg 가 일 까지 떨어지고 웹마
면 왠만한 동물들보다 위산이 가장
강력한 것도 한편으론 있지만 또
동시에
캔디의 와서는 놈 격상 음식들만
먹다보니까 조금만 균이 입으로
들어가도 뭐 다 장염 생기고
뭐 균이 어쩌고 저쩌고 뭐 설사하고
이러는거 아닌가 하는 제대 표절이
있어요
네 그런 면에서 생고기 도막 먹고
했으며 는 생후 애를 먹었을 때
비교적 문제 생 경력이 더 하겠다
라는 말씀이지 뭐 생고기를 먹으면 은
그가 생고기 자체에 대한 얘기는
아니었어요
카포티
대응하세요
더 너 음식이라고 생각하는데 카드가
책인 중에는 근육 조심하는 게
맞을까요
그건 잘 모르겠어요 그게 이제 근거가
있는 말인지
그냥 임상적으로 크게 효과가 더
좋았던 건 지금 구원 잘 모르겠습니다
전생 고기만 한 달 동안 먹었는데 속
불편해 생각에 뭐에 그 술집 날림이
프라이멀 다이어트워 프라이멀 다이어트
한달 두달 뭐 해 보셨다고
하시더라구요 근데 이제 생고기
만드셨다 해보다 뭐 생고기 도 드신
것도 있지만 소금도 안드시고 그런
거랑 같이 하셨다고 하네요
잘 안 씨가 먹으면 최장 힘들어 진다
던데 소프트 설에 있네 인필 같은것
덜 익으면 덩어리째 3길 수 밖에
없더라구요 그래서 더 익혀 먹는게
그럴땐 지표 아예 그런건 솔직히 상관
없어요 예
그러니까 인간이 그렇게 나약한 동물의
아니에요
이게 말이 되나요 걔들 한테 고기
줘보세요 씹고 먹는 개 있나
다국어 꼬 삼키지
인간은 그 칼이 랑 포크 썩어 주고
썰어 먹는 것만 해도
이미 그 상태에서 더 안 씹어도
크기가 씹은 거나 마찬가지죠
더군다나 우리가 옛날에 먹던 고기 뭐
맘모스 고기 땅을 보기 마스터 등
고기
지금 고기들이 랑 비교도 안되게
즐겼을 텐데요
물론 이제 썩으면서 분해 가 되긴
하겠지만요
몇 달간 거기 먹으면서 느낀게
생고기를 씹는 힘들지만 뱃속에
들어가면 소개하지 편하고 익힌 고기는
씹는 게 편하지만 생고기 에 비해
소화가 좀 더 좀 더부룩한 개인적으로
있습니다
이 김고기 일을 또 이제 너무 바짝
익히면 는 특히 수분이 너무 빠져
나가니까 소외 걍 사서 끼가 힘들죠
그래서 적절한 수분이 남아 있는 상태
쓰시는게 좋아요
그런 면에서
겉에만 c 어 링 을 한 다음에
먹으면 은 양쪽에 잇점을 적당히 잘
챙길 수가 있죠 영양적으로도 그렇고
소아에서 도 그렇구요
원래 소화 자체는
열을 가해서
단백질 특히 콜라겐 결합이 분해 가
됐을 때 소화 게 50건 쉬운 과
맞거든요
그러니까 뭐 슬로우쿠커 에다가 없고
푹 끓여 가지고 삶아서 그리고 또
잘게 다져 가지고 먹고 이런 게 제일
서 잘 되긴 하죠
단백질
소 워
소아는 그래요 00 보니 파괴되고
이런걸 또 떤 어서요
너무 이 킹 02 먹으면 물도 뿌리고
고기 자체도 또 이제 수분이 빠진
상태에서
바짝 익히고 그러면은 이게 고기가
또 이제 소화기가 잘 안 서 께요
거기 익히는 것 자체가 그런 식으로
고 의 성질을 바뀌기 에요 그런
면에서
젤라 스윙이 들어온 젤라틴이 들어가
있는 사골국 같은걸 먹으면 은 또
걔네가 소아 얘기랑 음식물이 서로 잘
섞이게 도와줘 가지고 또 소화가 잘
되죠
너무 익히면 맛도 없구요 진짜
퍽퍽하고
뭐 그런거 왜 먹는지 모르겠어요
아니 여기 대부분 우리나라 사람들
거의 대부분 다 그런가봐요
여기 뭐 직원들끼리 고유 고 먹거나
아니면 은 이번에 그 하계 수련회
상공에서 그거 할 때도 그렇고 뭐
고기 무조건 다 익혀야 되요
젊은 사람들도 하다못해 곰이 다 이
거야 잇는거 좋아한다고
일반 사람들은 다 그런거구요 거의
대부분이
저는 이제는 당연히 미디엄 정도가
대세일 줄 알았는데 말레이어 까진
아니더라도 요
그게 그렇지가 않은 거 봐요 저흰 아
그렇지 대부분은 아직도
웰던 선호하나 봐요 소고기를 웰던으로
그러니까 소개가 맛이 없고 대조 게
더 맛있다 이런 소비 하는 사람들이
있는게
소고기를 외전을 먹으니까
그런거 아닌가 하는 생각이 드네요
소결 등을 먹으면 진짜 맛 없는데
아 맛있게 먹어 넣고 고기와 뒀다고
생가 4 있는 피는 사실 피가 아니죠
그냥 제 수분이 빠져 나온 거죠 간에
있는
미오 글럽 이니라
피는 이미 도착할 다 빼서 마실 수가
없죠
그래서
소금 암 거의 못 먹는 내륙에 사는
몽골 같은 데서는 도 축하할 때 목을
긋는 게 아니고
심장 쪽에 다가 칼집을 낸 다음에
손을 집어넣어서 바로 심장을 움켜쥐어
가지고 심장을 뭐 띄게 해요
심장이 빨리 멈춰요 다른데 상처를
내도 피가 안 흘러 나올 거 아니에요
피가 낭비가 안되겠죠 피해는 속에
많으니까
그러니까 소금을 외부의 따라 밥먹고
려면 그런 식으로 피를 한 방울도
아까워하는 정신으로 남겨 먹어야 되요
그런 면에서
그런 식의 고기의 익숙하지 않은
사람들이 몽골과 가지고 p 하나도 안
빠진 고기를 먹으면 뭐 그 향이 너무
6항 너무 강하고 맛이 너무 누린 4
나 뭐 이런게 너무 심해 가지고 먹기
힘들다고 그렇죠
생체 이어 가능한 철분은 피해
들어있는 햄 차이인가요 뭐 꼭 피면
피해 만들어 있는건 아니죠 그냥 그
이후 살코기 해도 다 임 철
들어있어요
에도 축하할 때 오시면 은 따뜻한 키
버거 볼 수 있죠 바로 받아가지고
원작 가능합니다
창녀 네 그래서 솜씨에 날림 이랑
비비안 님이라 오리도 축하할 때
오셨던 분들은 피다 드셔 보셨죠
이제 10시 니까 술 방송 마무리
하겠습니다
아 이제 여름도 다 끝났고
성수 기도 끝나고 아 이제 토끼를 또
콘테이너에 다같이 버너 가지고 뭐
키울 예정이거든요
근데 올해는 아 뭐 그게 가장
남은 일 중에는 가장 큰 일 아닐까
싶네요 토끼가
울타리도 쳐보고
돼지 더 키워 보고 헤타이 쓰니까
토끼 정도만 어느정도 해보면 은 그게
이제 올해의 마지막 프로젝트 지
않을까 하는 생각이 들어요
옷도 뭐 일단 잘해봐야 적
시청의
시청 이제 방송 마무리 할게요
시청해주셔서 감사하고 저희도 한번씩
눌러주세요
다음주에 또 켜게 씁니다